Ama-albhamu akhe e-solo eminyaka yawo-60 angamanye anezingoma ezimnandi kakhulu kwengake ngazizwa.
"Ukusuka lapho kuzobe sekulandela ukuthi uma ufuna ukusindisa inyonyana, uzobe uphoqelela ukuthi zonke izindawo ezingamazinki zenze isiqinisekiso sokuthi iBhrithani ishiye ngomhla zingama-31 ku-Okthoba."
"Ngemuva kweminyaka engamashumi amathathu u-St.John Paul II enxuse abaseMozambique ukuthi bayiqede impi yabo yombango, uFrancis kulindeleke ukuthi asisayine lesi sivumelwano esisha sangomhla lulu-1 ku-Agasti aphinde akhuthaze ukuthi sifezekiswe ngokugcwele lapho ehlangana neziphathimandla zikahulumeni ngoLwesine, okuwusuku lwakhe lokuqala olugcwele esifundeni. Ufike ngoLwesithathu kusihlwa kodwa ubengenayo imicimbi yomphakathi ebihleliwe ngemuva komcimbi wakhe omfushane wokwamukelwa esikhumulweni sezindiza lapho bekushaywa khona izigubhu zomdabu, kudanswa kukikizelwa kunjeya."
Wynford yw sylfaenydd Stafell Fyw yng Nghaerdydd - canolfan sy'n helpu pobl â dibyniaeth - ac mae hefyd yn ymgynghorydd cwnsela arbenigol.
"Iqembu lika-Unai Emery lisanqobe imidlalo emibili kuphela kwemihlanu ye-Premier League, futhi lisalelwe ngamaphuzu amathathu ukuze lingene ku-Champions League."
Uyise wayengushofa.
Abukho ubuholi obungasusa abaphikisana nama-Semites.
"Odokotela bayathinteka kwezinye izifo, ezinjengokuphuza ngokweqile nokuba yimilutha, ngakho-ke kungani ""ukusetshenziswa komgomo kungatshazwa""?"
"Amakamelo esimanje avulekile nakhombisa isizotha, anamapulangwe apholishiwe phansi nanefenisha yesitayela seminyaka yawo-1950 kanye nemisebenzi yobuciko yendabuko."
"UMike Minor wenze enye i-solid outing, ne-run eyodwa kanye nama-hit amahlanu kuma-innings ayisithupha kepha akazange asithole isinqumo. Washaya amahlanu wahamba amabili. I-homer likaCalhoun ye-10 yesizini kwaba yi-hit yokuqala i-Minor eyayivumela ngemuva kokuthatha umhlalaphansi kwama-batter abayisithupha okuqala."
Uyazi uma ungekho no-M Night Shyamalan.
"Impendulo enentukuthelo ayizange inakwe kakhulu ephalamende kepha emva kwesikhashana nje kube sekukhulunywa ngayo kakhulu ezinkundleni zokuxhumana lapho intsha ezalwe phakathi kuka-1980 no-1990 isebenzisa igama ""Lesidala"" ukukhombisa ukucasukela isizukulwane eyisibiza nge-Baby Boom, okungabantu abaneminyaka yobudala engama-55 kuya kwengama-73 njengamanje."
"Abaphikisi baxwayise ngemiphumela yezomnotho, ikakhulukazi embonini yamaloli, ethinteka kakhulu lapho kukhuphuka amanani kaphethiloli ngegalane ngalinye."
"Uphinde wathi: ""UNdunankulu omusha kumele esikhundleni salokho abone ngokugcwele umthelela omuhle wezifiki nenkululeko yokuhamba okube nawo eLondon nase-UK futhi ngokushesha athathe izinyathelo zokuguqula uhlelo lokufika kwabantu ngendlela ezokwenza sikwazi ukuthuthukisa amakhono abantu base-London."
Ngeke sithathe amashansi mayelana noxolo; noma sibeke usuku lomnqamula juqu mayelana nokubuyisana.
"Isifiso sikaThomas Paine mayelana nezishoshovu zango-1776 ""kwakungukuqala kabusha umhlaba"" eMelika."
"Yize kunjalo, u-KSI - okungu-Olajide ""JJ"" Olatunji igama lakhe langempela - akakhathazekile mayelana n-eBiebs. Empeleni, lesi simo kubonakala sengathi sibe yihlaya kuye."
"Ekhuluma esiteji, uMnu Gyimah uthe ngesikhathi esakhula eGhana ""kwakuyisikhathi esinzima kuye,"" wengeza nangokuthi ""akakaze abe yilokho angakubiza nge-Tory ejwayelekile."""
"Kwadlalwa ikarati, kodwa umdlalo we-scuba diving awuzange ube khona."
"Sengibambe iqhaza emdlalweni wethenisi iminyaka engaphezu kwengama-60, kepha uma kufika lesi sikhathi sonyaka ngijabula njengengane encane uma sekusondele uKhisimusi. Wimbledon. The Big W. The Championships. Noma ungakubiza ngani, lo mncintiswano thina siyawuthanda sonke."
"Umphumela uzoba nomthelela kulesi sigwebo esinikezwe uGueorguieva, waseHolland Park, eWest London."
"""Sonke asikuvumi ukuhlaselwa kwakhe ngokobuhlanga,"" engeza kwakushilo."
"Ephepheni elisha elishicilelwe kwezeSayensi, ososayensi bakhombisile ukuthi lesi sidakamizwa asinawo umthelela egundwaneni eliphila enkangala, elitholakala eNingizimu Afrika."
"Funda kabanzi: I-EU namalungu ePhalamende asebenzisana ukuvimba iBrexit - Izingxoxo zika-Boris Johnson mayelana nokuthola usuku lwe-Varadkar, uJuncker utshela i-UK mayelana nomhlangano kaJohnson: asikho isivumelwane i-Brexit ezokulimaza kakhulu"
I-Hopper ibuye yenza uhlu lwezindawo eziyi-10 lapho izinga lentshisekelo lehle kakhulu.
"Isifunda besinabantu abamhlophe abangamaphesenti angama-93, kanti abenhlangano yama-Republicans abengaphezulu kakhulu kunabenhlangano yama-Democrats."
"UMnu Namwamba uthe uxoxisane noNdunankulu waseSomalia, uNgongqoshe uHassan Khaire ngezinto ""ezithintekayo"" kula mazwe womabili, ngaphandle kweNgungquthela ngoLwesibili kusihlwa."
"MUNICH, GERMANY - FEBRUARY 15: UWolfgang Ischinger, onguSihlalo se-Munich Security Conference, ukhuluma ngesikhathi kuqhubeka Inkomfa ye-Munich Security Conference yomhla zingama-15 Febhuwari 2019 e-Munich, kwelaseJalimane."
"Umdlalo uzokhonjiswa bukhoma ku-BT Sport 3 naku-BT Sport Extra 3, futhi ungasakazwa bukhoma ku-inthanethi ngohlelo lwe-app lwe-BT nakuwebhusayithi yakhona."
Abagxeki kokuziphatha kwabazali emkhakheni omncane kwezokuphatha abaphila ngokwesigaba esiphakathi bathi lokhu kuziphatha kwenza ukuthi izingane 'zidelelele' kube yizingane ezingakulungele kahle ukuba yingxenye emhlabeni wangempela.
"Okubili okungivule amehlo yinkanyezi yohlobo lweplanethi enkulu okunguMkhulukhulwana (Jupiter) okukhulunywe ngayo  kukholamu yethu ngenyanga edlule), lapho bekukhona uNoxhama (Saturn) eceleni kwakhe ngakwesokunxele."
"URoy, ikakhulukazi, kuzomele naye afunde esesemsebenzini, njengoba kwenza uJos Buttler ngehlobo eledlule."
"Izinsuku ezigqamile ekhalendeni lezenhlalo ePharadesi yizinsuku ze-Gold Nugget, okungumbukiso we-Gold Rush okugujwa ukubakhona kwayo kusukela eminyakeni yamakhulunyaka ayisi-19 futhi ubulokhu ubanjwa minyaka yonke kusukela ngo-1959. Leli siko beliqhutshwa nakulo nyaka, njengoba abantu bendawo bebegqoke izingubo zesikhathi sakudala zaseMelika bebeke namatafula abathengisela kuwo izingubo, izitshalo noju epaki lomphakathi elihle."
"UTrump ubonakale ethokozile ngemuva kokuhlaselwa ngemuva kokuvela kwi-Game 5 ye-World Series emuva kwesikhashana esingamahora ambalwa - kodwa kwezwakala yisixuku eWashington, lapho amaDemocrats abusa ezombusazwe zasendaweni amashumi eminyaka."
Babulaleni bonke abalandela uCersei Lannister.'
Amaphoyisa ancoma ukuthi abike leli cala enkantolo yomphakathi futhi athi ubeka izingane engozini ngokuzisusa ekhaya lazo eliphephile.
Lokhu kufana namachibi atholakala eMhlabeni ezindaweni eziphakeme.
Inhlangano esiza abantulayo ithi amaphesenti ayi-15 abantu  abanomdlavuza e-UK adalwa ukubhema noma ukuhogela intuthu kagwayi.
"Encwadini i-""One Fish, Two Fish, Red Fish, Blue Fish,"" ebhalwe ngu-Dkt. Seuss: “Lezo zinhlanzi zibonakala zingababandlululi.”"
"Leli bhange lisanda kwenza ingqophamlando ngokuba nabasebenzisi abangu-300 000. Yize lokho kungasondeli kubasebenzisi abangaphezu kwezigidi ezi-5 beRevolut noma abantu ababhalise kuMonzo abayizigidi ezi-2, i-app entsha ye-HSBC ikwazile ukufinyelela esibalweni esingalingana nalesi sabantu abayisebenzisayo esikhathini esingunyaka."
Inyuziletha yebhola lezinyawo: Akumnandi ukuhamba kuka-Zlatan Ibrahimovic
"Uqhube wathi, Izingwenya zingabonakala ziwela imigwaqo, bese kuthi ngokumisa kwekhukhula, zibonakale zivela ezindaweni ezingajwayelekile njengasemadanyini asepulazini noma emigodini yamanzi lapho zingakaze zibonwe khona. Ngokufanayo, nezinyoka zingababhukudi abanekhono elikhulu, nazo zingabonakala kungalindelekile."
I-Halloween ibuyile futhi kanti isiqalile e-Melbourne
"NgoMsombuluko ebusuku, uRussell Westbrook uqedele i-triple-double ye-10 engakaze ibonwe amahlandla elandelana, ngamaphuzu angama-21, ama-rebound ayi-14 kanye nama-assist ayi-11 njengoba i-Oklahoma City Thunder yehlula iPortland Trail Blazers."
U-Maxx Honhold ubedlala umdlalo wevidiyo wesizini ye-10 i-Fortnite
"“Ngiyathanda ukuba ngumama, yize kunjalo bengikuzonda ukuhlala ngisekhaya. Ukwazi ukupheka nokugcina indlu ikahle, kwakungemnandi nhlobo! "" URuth Handler wathi uma ebuzwa imibuzo ngosuku olungashiwongo ku-Tiny Shoulders, Rethinking Barbie."
"Angeke ngathanda ukuthi silahlekelwe yithuba lokuthola amanye amayunithi angabizi noma ithuba lokuwenza ngenxa yokufika emva kwesikhathi emdansweni,” kusho u-John Mirisch."
"Ucwaningo lwakamuva lukhombisile ukuthi ubusika obufudumele nobunezimvula bunomthelela omubi kakhulu kwezinye izinambuzane, kubandakanya ufudu oluncane olunegobongo.."
"Yize kunjalo, umcimbi obanjwa njalo eminyakeni emibili wona bewumuhle kakhulu."
Inhlosombono yokuxhumana nomhlaba wonke yenza ukuthi kube khona uhlelo lwe-world wide web.
Sanelisekile ngezindlela zokuzivocavoca esizihlelele lezi zinyanga ezizayo.
"Ngenxa yoesizathu sokwehluleka kweBrithani ezingxoxweni, nokuba yingcosana kwe-Conservative Party ephalamende kanye nokungafuni kwakhe ukuyekethisa, uNkk May uqhuba uhulumeni ongathi shu nongasakwazi ukulawula inqubo ye-Brexit."
Izibalo ezitholwe yi-Guardian kuziphathimandla zendawo ezweni lonke zikhombisa ukuthi bekungekho ukuqwashisa phakathi kwezakhamizi ze-EU obekudingeka kwaziswe imikhandlu yazo ukuthi zizovota e-UK hhayi ezweni lazo ngomhla we-7 kuMeyi.
"ELondon, ababukeli beWimbledon babehleli elangeni eMurray Mound kanti abasebenzi basemahhovisi bona babezihlalele otshanini ngaphandle kwe-St Paul's Cathedral."
"""Kuyasiza ukukhetha kahle ngempela, futhi kusiza ekutheni ubeke abanye ezindaweni ezibaluleke kakhulu, futhi kukuvumela nokuthi ugcwalise lawo ma-innings ngendlela engcono,"" kusho imenenja uRocco Baldelli ngaphambi kokuthi i-Twins idlale ne-Marlins."
"Emcimbini omkhulu, i-Raw Women's Champion Ronda Rousey, ne-Smackdown Women's Champion Charlotte Flair kanye ne-Becky Lynch ababhekene nompetha bathatha yonke i-Triple Threat Match."
Lezi zinkomba ezaziwayo zalokho okufakwa esikhundleni samandla zikhombise  ukuthi ziyaqongelelana ngesikhathi sokuzila ukudla.
Abagibeli bebhasi bakhala ngokwesaba njengoba indlovu enenkani ibadumela ngesikhathi ibambene phezulu nomshayeli
"""I-Apple Watch ibe yindaba etusekayo, njengoba iqale ngokuhamba kancane,"" kusho uBen Stanton, umhlaziyi omkhulu waseCanalys. ""Izinga lentengiso liya ngokwenyuka manje, njengoba ingxenye enkulu yamakhasimende iyithenga okokuqala ngqa le-Apple Watch."""
"""Kuyacaca ngokuya ngokuvota komphakathi ukuthi uTom ubezohlangabezana kalula no-2% futhi abe sesigabeni senkulumompikiswano ukube ukuvota okufanele kokuqala bekwenziwe emasontweni ambalwa edlule,"" kusho imenenja ye-Steyer uHeather Hargreaves ngoLwesithathu."
"Kulokhu, bathole nobuso obuhambisana nendaba - kodwa hhayi obomsolwa osolwa ngokumbulala, njengoba umsolwa  ""kungumlungu othathwa njengomuntu omkhulu."""
"Echaza ngesizathu sokubeka imayini yethusi ne-cobalt iMutanda eDRC ""mayelana nohlelo lokunakekela"" kusukela ngasekupheleni kwalo nyaka, uGlencore uthe ukusebenza komnotho wemayini kwehlile ngenxa yamanani entengo aphansi ye-cobalt, ukungatholakali kahle kwawo, ukwenyuka kwezindleko kanye namazinga entela aphakeme."
"UJames Forrest ulindele umdlalo wamanqamu ""omkhulu kakhulu"" weNdebe yeLigi Cup ezowudlala neRangers. Le winger inezindondo zompetha eziyi-17 eyazithola ku-Celtic kodwa ayikaze ibambe iqhaza kowamanqamu wendebe ye-Old Firm. (Irekhodi lansuku zonke)"
Ngangijabule impela.
"Kusenguye uminirekhodi wesivinini sasemanzini futhi kusenguye kuphela umuntu oqophe amarekhodi amabili waphinde wawephula ngawo lowo nyaka, wazuza impumelelo ngokwekhono elikhulu ngonyaka ka-1964."
Umjaho walo nyaka unazo nawo izindawo ezikhuphukelayo kusukela lapho uqala khona kuze kube sekupheleni.
"Kokunye, iqembu labasebenza kuthelevishini iReuters libone owesilisa olimale kabi enamanxeba okudutshulwa entanyeni ngemuva kokuba abadubuli ebephezu kophahla lwezindlu bavulele ngenhlamvu esixukwini. Bekuzwakala ukudubula ngokuthe ngqwabangqwaba eBaghdad kwaze kwaba sebusuku."
IWestbrook ibe nama-rebounds ayi-12 nama-assist abayisishiyagalolunye ngemuva kokubamba i-triple double ka-139 emdlalweni wayo wokugcina ukwedlula iMagic Johnson yalokhu iqhubeke njalo ngokulala isibili.
"Dywedodd undeb Unite ei fod yn ""newyddion garw"" a bod goruchwylwyr yn y ffatri wedi cael eu briffio."
"Njengoba izingane zikaWilliam noKate ziyizindlalifa eziseduze nesihlalo sobukhosi, izingane zikaMeghan noHarry zona zizoba nesikhundla esinganakekile kakhulu Emndenini Wasebukhosini."
"Okungabonakala njengokugunyaza ukuthi izingxoxo ezisezingeni eliphakeme ziphinde ziqale kabusha, ngandlela thile, kunokuba bekulokhu kwenzeka selokhu kwawa ingqungquthela yaseHanoi."
"U-Anne-Marie Edward, 21 - isitshudeni se-Chemical engineering "
Kunamabhodlela afihliwe kuyo yonke indawo endlini yabazali bami nasegcekeni.
"Kusobala ukuthi okulandelayo kudingeka baveze umqondonkolelo - okuzodinga ukuthi abantu abacabanga ukuyozinza njengabantu bokufika kuleli lizwe babukele uhlelo i-""Fox and Friends,"" izinyanga ezintathu zilandelana, noma bafunde izinkulumo zikaBachmann, no-Sessions kanye noTrump ezibhalwe nguMiller."
Sonke sithandazela enye imvula yingakho-ke simincele ukuza kwemvula embalwa.
"Uhambo lwe-""KREEPS WITH KIDS"" e-St. George Theater (ngomhla wesi-2 kuNovemba ngehora lesi-8 ntambama). Izinhlelo eziphambili zalolu hambo - zibandakanya uRon Bennington, umphathi we-SiriusXM; UJim Florentine, umlingisi wezwi we- ""Crank Yankers""; URobert Kelly; noRich Vos - banokuningi abafana ngako kakhulu kunokuba ngobaba. Bathole ukuthi imizwa yabo ithenteka ngokufanayo uma besesiteji, ngakho-ke banqume ukuthi bahambisane ndawonye. Bonke bahlala endaweni eyi-tristate, kepha okwamanje baseNew York City e-Stenen Island njengoba bekulolu hambo."
I-The Witcher 3: I-The Wild Hunt
"Ukuthumela imiyalezo ehamba nefilimu, ""akubizi kakhulu, futhi kube lula ngokwengqondo ukuzama le nto entsha,"" kusho uLittman mayelana nokubikwa kwenkohlakalo."
"Ukuvinjelwa okuqinile kokuhushulwa kwezisu, obesekubizwa ngokuthi ""yisigwebo sentambo kwabesifazane,"" kuzokwenza nokuhushulwa kwesisu emva kokukhulelwa ngenxa yokudlwengulwa noma ngenxa yokuya ocansini nesihlobo sakho kube yicala."
"Kepha ngangihlezi lapho ngiziphuzela ikhofi futhi - le yindlela esasizithwala ngayo njengeqembu emuva ngaleso sikhathi, okwakuyimina, uRoughy (uJarryd Roughead), uJordan (Lewis) - wafunda le athikhili, uBuddy wabe esethi, ""Ngizomthola kahle namhlanje ebusuku, ""emoyizela kepha kubonakala ukuthi uqinisile ngalokhu."
"Ngokusho kwaleli phepha, uMnu Farage ufuna ukubona labo abazongenela ukhetho lwaseTory bethi ukuma kancane kulezo zindawo ezeseka inhlangano i-Labour eNyakatho, eSouth Wales naseMidlands ukuze banikeze iqembu lakhe ithuba lokuthatha amavoti kubavoti abeseka i-Brexit."
"I-CEO ye-Amazon nongumnikazi we-Washington Post, uJeff Bezos (ongakwesokunxele); uCrown Prince Mohammed bin Salman."
Leli bhodlela likahle kakhulu yize lisetshenziselwa iziphuzo ezibandayo kuphela - futhi linobungani nemvelo - ikakhulukazi uma usohambeni.
Uphenyo lunomphumela wokubekwa amacala
Abasunguli bomdlalo nabo bathole ukuxhaswa ngemali ku-Creative Scotland ukuze benze ukuthi lo mdlalo obizwa i-Plaything udlalwe kumaselula.
Manje sibheka okwakamuva mayelana nokudutshulwa kubulawe umrepha ophakanyisiwe kuma-grammy nipsey hussle.
"Ngafuna abantu abanaka amakhefu: kusukela kubalingisi namaciko kuya kubaculi, nabenzi bamafilimu nezindela zabesilisa zaseZen."
"Yize kunjalo, Amajaji ahlulekile ukukhokha imali yerenti neyokupaka izimoto, esize yafika ezigidini ezingu-USD 1.2 zemali yerenti nasezigidini ezingu-Sh22.4 zemali yokupaka izimoto kusukela ngomhla zingama-31 Mashi 2015, okwaholela ekutheni ingxabano ikapakele eNkantolo Yezemvelo Nemihlaba ngo-2016."
"Noma kunjalo, kulezi zimo ngasinye kunomehluko omkhulu okhona ofihlekile phakathi kwamanje naseminyakeni yokuqala yawo 1970. Ukuqonda mayelana nalo mehluko kubalulekile ukuthi uqonde kahle mayelana nezomnotho emhlabeni wonke ngonyaka ka-2019 kanye nezingozi ezibeka engcupheni inhlanganisela yalezi zinto."
"UMnu Walker, ovumile mayelana nezinkinga zakhe zempilo yengqondo, unxuse uHulumeni ukuthi athathe isinyathelo ngokushesha. ""Lokhu bekulokhu kushaywa indiva isikhathi eside kakhulu futhi asikwazi ukuvumela ukuthi lokhu kuhlupheka kuqhubeke,"" kusho yena."
Izivini zanda njengesiqeshana se-patchwork tapestry kuyo yonke indawo yasemaphandleni nezakhiwe e-Abbey e-Eperney kulele amathambo kaDom Perignon - yindela lesilisa okuthiwa nguye owasungula indlela yokwenza iChampagne.
I-Uganda isiphinde yazithola isibhekene ne-Ebola ngemuva kokuthi umnyango wezempilo ukuqinisekisile ukuthi abantu abathathu abasuka eDR Congo bangena kuleli lizwe sebehloliwe kwatholakala ukuthi banalo leli gciwane.
"“Akucacile,” kusho yena."
"IWashington yeseke ukuthunyelwa kwegesi yemvelo eyenziwe yaba wuketshezi yase-U.S., noma i-LNG, ngenhloso yokuhlinzeka i-Yurophu ngokunye okwehlukile kwigesi ephuma kwelase-Russia."
Izinkawu ezisencane zidlala odongeni lwasephalamende yasoNdiya eNew Delhi.
Ngingakwazi yini ukugwema ukuba ne-dementia ngokuphelele?
"Ngemuva kokuprakthiza ukudlala ngabanye emasontweni ambalwa edlule, uMurray uzizwe esekulungele kahle ukudlala."
"""Angazi noma kuyenzeka yini ukuthi umuntu avele angene nje emdlalweni wamanqamu,"" ""kusho uNombolo 51 womhlaba ngoLwesithathu."
"Abalandeli abangaphezu kweshumi bavele ngaphandle kwenkantolo ngoLwesithathu, abanye bephethe izimpawu ezithi, ""Phansi ngokubekezelela ukuhlukunyezwa kwabantu emsebenzini eJapan."""
"Ngo-2015, ngokwesibonelo, kwakunabahlengikazi abawu-7.9 kanye nodokotela abawu-2.6 kubantu abangu-1 000 baseMelika, uma kuqhathaniswa nesilinganiso se-OECD sabahlengikazi abangu-9.9 nodokotela abangu-3.2."
"Okwamanje, sika ukwatapheya phakathi naphakathi bese ukhipha indumbuluzi."
"""Sibonile ukuthi bangasebenzisana yigakho sikwazile ukukwenza ngokushesha ngoba asiqalanga phansi kodwa sisebenzise kakhulu umbhalo obuvele ukhona."""
"Ngesikhathi bevulela isiteshi somsakazo i-QCL, ifrikhwensi ye-terahertz nayo yashintsha, yasabalala ngobubanzi."
UBrett McGurk akakhombisi inhlonipho enjalo.
"URoberts walivuma icala ngesikhathi ebuzwa ngamaphoyisa wabe eseboshwa emva kwalokho, kubika i-WFAA."
"Kepha ngo-1929, ngokusho kwesazi sezomlando uWilliam E. Leuchtenburg, imindeni eyizi-36,000 - engu-0.1% eyayisezingeni eliphezulu ngaleyo nkathi - yayihola imali eyayithi mayilingane neyemindeni esezingeni eliphansi eyizigidi eziyi-12, noma engu-42%.)"
Ingabe ngempela...abekho abanye abalingisi abasaphila?
"Ngizoyongena kwi-sauna ekwenye indawo, bekushisa kakhulu, bengingakhululekile ngempela."
"Ngesikhathi ephendula omunye, wathi: Yisigqoko esinjani esibizwa nge-commie? Ngigqoka ikepisi! Kucishe kufane nangalesi sikhathi ngitshelwa ukuthi ngigibele ibhayisikili lohlobo lwe-Maoist Yibhayisikili!"""
Iqembu le-Cards lalihamba phambili ngo-2-0 ngesikhathi esingangehora ngesikhathi iqembu i-Mauro Vilhete lifaka igoli kwaba ngu-2-1.
"Umehluko ""uyamangaza kakhulu okwamanje,"" kusho umholi wabacwaningi uDkt Ragini Verma, ongupholofesa emkhakheni weradiyoloji enyunivesithi, etshela i-Reuters enkulumweni yocingo."
"Ku-imeyili yakhe, uMnu. Marko uthe ubhala ezinye izilawuli ngoba efuna ""ukubuyisa ukuzethemba kithi konke thina njengeziphathimandla ukuze sikwazi ukulala ebusuku lapho kufika lolo suku lapho i-MAX ibuyela emsebenzini."""
"NgoMashi, u-Arcadia wathi ukuncishiswa komsebenzi nokuvalwa kwezitolo ngenxa yokwakhiwa kabusha angeke “kube kukhulu kakhulu.”"
<i>Incwadi ebizwa i-White Wedding Fairytales</i> umbhali wayo kunguChristyana Bambacas
ULea wayehlala bude buduze nasesangweni.
Ososayensi sebevele bakhombisile ukuthi isigqi se-theta sibalulekile mayelana nokudidiyelwa kwemicimbi yamanoveli kubantu abadala.
"Dans le nord-ouest, la province d'Idleb constitue l'ultime grand bastion insurgé qui échappe à son emprise."
“Leli lizwe lidinga ukuthi le nto ixazululwe kanti iphalamende lizimisele ukuhlinzeka ngesixazululo esilindelwe yileli lizwe.
"Icala lavulwa okokuqala ngonyaka ka-2013 nguDuquoin Burgess, owayeyimenenja yezinkontileka zikahulumeni ze-Navistar Defense."
"Lokhu kuvulwa kweNdebe Yomhlaba Yombhoxo kuzodlalwa ngoLwesihlanu, ngomhla wama-20 kuSepthemba."
Abanye ososayensi bathe ukugwema amahlathi ezihlahla zohlobo olulodwa olungekho engcupheni lokuhlaselwa yizifo ekugawulweni nokuhlonipha abantu bendawo nabomdabu kubalulekile ekuqinisekiseni ukuthi amahlathi ahluma kabusha ngempumelelo ukuze kunciphe ikhabhoni ngenhloso yokufukula izilwane zasendle.
"UBen Bush nenja yakhe uFloyd basesithombeni ngaphambi kwezinhlobonhlobo zezinkanyezi namaplanethi aseduze ne-Hadrian's Wall eHexham, kwelaseNorthumberland. Uphumelele emkhakheni ""wabantu nendawo"" emncintiswaneni we-Royal Observatory's 2019 Astronomy Photographer of the Year"
"Uma uyisho kumngane wakho uvee ababaze athi, ""Nginomngane waseCopenhagen!"
Ekuqaleni ngithe ‘sizoyikhansela’ kepha umndeni wami nabangane bami bathi ‘angeke uyikhansele.' Sizodlula kulokhu’
"E-LONDON, 12 Septhemba 2019 /PRNewswire/ -- Uhlaziyo olwenziwe yi-Component (Okuwuhlelo Oluphehla Amandla, Uhlelo Olusabalalisa Amandla), nge-Power Output (Efikela ku-72 MW, 72 MW-400 MW, Ngaphezulu kuka-400 MW) kanye nange- Vessel Type (I-Power Barge, i-Power Ship), Uhlaziyo Lwenkampani Nezwe kanye Nezibikezelo"
"Waziwa kakhulu ngesithombe sakhe ""sentombazane yase-Afghan"" ngamehlo ayo aluhlaza, izinwele ezimnyama kanye netshali elibomvu esasikukhava ye-National Geographic ngo-1984, futhi saba ngesinye sezithombe ezaziwa kakhulu emhlabeni."
"U-Evelyn Ngige, onguMqondisi Wezempilo Yomphakathi e-Federal Ministry of Health, uveze lokhu Emhlanganweni wama-62 woMkhandlu Kazwelonke Wezempilo ngoLwesihlanu e-Asaba."
I-League kanye nenhlangano yezishoshovu i-Five Star Movement bakha umfelandawonye ezinyangeni eziyi-14 ezedlule ngenhloso yokubusa lapho uMnu Conte kungundunankulu ozimele.
Iminyaka eyishumi nanhlanu yothando nentokozo.
Ngizobona ukuthi angeke yini ngikwazi ukuhlangana naye ubuso nobuso.
"""Angeke ngasho ukuthi uFederer udlale kabi kodwa uTsitsipas uvele waba nesibindi, waba nesibindi kuma-tie-breakers, ikakhulukazi eyesine, futhi wadlala umdlalo omuhle wethenisi,"" kusho uPhilippoussis"
"“Ayikho into elula noma eqondile. Akulungile ngempela,” kusho yena."
"Izinyathelo ezithathwe yi-North Korea kanye nokushintshwa kwenqubomgomo kaTrump kushiye iSeoul ikhungathekile, ngokusho komunye umthombo wezokuxhumana waseSouth Korea."
"Phakathi kwemicimbi eyenza impilo e-ISS ibe matasa kangaka kosomkhathi kwaba umsebenzi oyinselele wokubamba ""iSilo."""
"I-PANAMA CITY (Reuters) - Kubulawe okungenani abantu abayi-12 kwathi abanye abayi-13 balimala ngesikhathi kudutshulwana phakathi kweziboshwa ejele eliseduze nePanama City ngoLwesibili, kusho izikhulu."
"Amaqembu aseMelika akhiqize isabelo sawo sabadlali be-NHL, okukhona kubo uSpokane oyisihlabane esaziwayo seChiefs njengoba uKailer Yamamoto, manje esedlalela i-Edmonton Oilers, bedlale i-bantam ne-LA, njengokufanayo no-Eric Comrie we-Detroit Red Wings kanye noChase De Leo we-Anaheim Ducks. I-Dallas nayo iyesabeka impela inamandla, njengoba uSeth ekhushulelwe kuku-Columbus Blue Jackets kanti umfowabo uCaleb Jones yena wakhushulelwa ku-Oilers."
"Abethuli bezinhlelo ze-CNN uWolf Blitzer, no-Erin Burnett, no-Anderson Cooper, noChris Cuomo kanye noDon Lemon bazohlunga abantu abahlolelwa izikhundla, kanti Nombhali Omkhulu Wezindaba Zesimo Sezulu we-CNN uBill Weir uzosijoyina sonke lesi sigcawu semibuzo ukusuka ekuqaleni kuze kuyophela."
"""Wasibamba kancane singazelele ngendlela ashintsha ngayo ingqondo yakhe ngokushesha kulezi zinsuku ezinhlanu, eziyisithupha ezedlule,"" kusho uCash."
"Isibonelo, u-Divine uncome ukuthi amanye amakhasimende akhe aboleke kuma-401 (k) s abo lapho ukuhamba kwemali kuphazanyiswe esinye isikweletu senzalo ephezulu. ""Uma ikhasimende lenze umsebenzi omkhulu wokonga imali, liqashwe ngokuphelele futhi lingazuza ngokuthi kukhululwe enye imali, kuyisu elisebenzekayo leli,"" kusho yena."
"Isitatimende sakhe safaka lokhu: ""Ngiyazi ukuthi kube yizinsuku ezimbalwa ezikhungathekisayo kubo bonke abathintekayo, nokudale ukubambezeleka okuqhubekayo."
"Uthe isikole sizoqala ukwamukela izicelo ngoJuni bese zivulwa ePasadena ehlobo onyakeni ka-2020. Imali yokufunda yonyaka izocishe ibe ngu- $ 55,000, esho kanjalo, wabuye wathi yize ibingahlelele ukukhokhela izifundo ezingaphezu kwamakilasi amahlanu okuqala, izonikeza ""usizo olukhulu lwezezimali"" ngokuya ngesidingo ngemuva kwalokho."
UKim Kardashian ukhangisa ngezithombe zezingane ezithathwe zibhabhathiswa e-Armenia
Uma kuqondwa ngqo lawa mamolekhuli avimbela izidakamizwa kungasiza ukuvimbela ukubuya okunamandla komdlavuza wesikhumba emva kokwelashwa.
"U-Eddie Jones uthe ""kunamathuba ambalwa esiwombeni sokuqala asibeke ethubeni elihle."""
Le nkampani ingummangalelwa ngokuhlanganyela ecaleni lokwehluleka ukubika mayelana namacala ezinxephezelo.
I-Press Association 11 September 2019 12:02AM
"IHalliburton bekulindeleke ukuthi ikhokhe intela eyizigidi eziyi-19 njengoba yenza inzuzo engamabhiliyoni angu- $ 1.1 ngonyaka ka-2018, ngokusho kombiko weSikhungo Sentela Nenqubomgomo Yezomnotho esikhombisa indlela ezinye zezinkampani ezinkulu kuleli sezicishe zayikhipha yonke intela yazo."
Kepha uthumela i-heda yakhe phezulu nangokubanzi kusuka cishe emayadini alinganiselwa kwayishumi kanje.
Ukube bekungeyona indaba yokudla okuphiwa abantu ingabe laba bobabili abasenakho ukudla.
Ungaqale uyikhumule izingubo ingane ngaphambi kokuyithela lapho ishe khona ngamanzi.
"UTrump wabhala phambilini ku-tweet ngendlela ekhombisa ukuziqhayisa nokunqoba ethi ""Akusekho Ukwesatshiswa Ngenuzi okuvela e-North Korea."""
"Kepha inqubo yokwehlisa izinga lekhabhoni emoyeni kwelaseScotland kusho ukuthi zonke izingxenye zomphakathi zidinga ukusebenzisana - okungumkhakha kahulumeni, izimboni, amabhizinisi nabantu jikelele."
Ixhala elikhulu kubazali? Ividiyo ejikelezayo ebantwini ikhombisa lapho umama exakekile ezama ukukhipha ingane yakhe emshinini we-Arcade skee-ball ngemuva kokuthi ingane ikhasele ngaphansi kwekhava lweplastiki
"Ezinsukwini ezimbalwa ngemuva kokudutshulwa kulandelana e-El Paso naseDayton, e-Ohio, ekuqaleni kuka-Agasti, uMnu. UTrump uthe ufuna ukuqhubeka nokwenza lokho akuchaze ngokuthi ""wukuhlola okuphusile ngenhloso yokuqinisekisa isimo."""
Okwammangaza kwaba wukuthola ucingo oluvela enkampanini yezimbewu.
Ulwazi oluningi noma ikhono lufihlwe ebhokisini elimnyama.
Kubukeka sengathi wayesendaweni efanele ngesikhathi esifanele.
"Ekhuluma ohlelweni i-Week This lwe-RTE, uMnu Bruton uthe isimo esikhona njengamanje mayelana nobudlelwane ne-Anglo-Ireland ""asisihle,"" futhi lawa mazwe amabili ""axabene kakhulu.”"
Kwaqhubekela phambili ukushuba kwesimo lapho eba yinhloko yeRenault ngo-2005 wabe esengeza ngesinye isikhundla sesithathu ngokuba ngusihlalo weMitsubishi Motors ngo-2017 - okwenza ahole umholo oyizigidi zamayuro ngonyaka.
"Okwesithathu, lolu hambo lungasiza neNingizimu Afrika ukuthi ingenelele ekuxazululeni ukungezwani namanye amazwe ase-Afrika ahlukumezekile. Lokhu kubandakanya iRwanda, neMalawi kanye neDemocratic Republic of Congo. Wonke asabise ngokuziqhelelanisa neNingizimu Afrika ngenxa yohlaselo."
I-Aarhus Street Food
"Ngizoba ngomunye wabaqeqeshi abasha be-The Voice, ""kusho uJonas, ngaphambi kokuthumela umyalezo okhethekile kumqeqeshi abambisene naye, uBlake Shelton, naye okulindeleke abuye onyakeni omusha."
Uthi ukushesha kakhulu kukaJohnson kuyishintshile indlela iNgilandi ezilungiselele ngayo.
"Amagoli eligi kaMbappe angama-30 ambeka yedwa njengomdlali onethalente elihamba phambili kulesi sigaba, adlula akazakwabo uNeymar owaphazanyiswa wukulimala kule sizini, nokuholele ekutheni ezingxoxweni zokuyodlala kwakhe kwelaseSpain lapho azofike enze imali eningi kakhulu."
"Ekhuluma esithangamini nabezindaba, uHugo Rodriguez, oyisekela likanobhala wezwe kwelaseCentral America, akazange anikeze imininingwane ngezinyathelo ezilandelayo kodwa wathi izinhlangano zase-U.S. bezilokhu zilubhekile lolu daba ezinyangeni ezedlule."
"""Le miphumela isenza sizethembe mayelana nokuthi uhlelo  lwethu lwezomhlaba namathangi amanzi lungasetshenziswa njengethuluzi lokubikezela ukuthuthukiswa kweZama, njengoba besilokhu siyibenzisa ngempumelelo e-Gulf of Mexico engxenyeni engasohlangothini olungaseMelika. Kuyasiza ukwehlisa amathuba obungozi hhayi eZama kuphela, kodwa nasohlwini lwempahla yase-Block 7. """
"Okunemgisayo kufundeka kanje: ‘Beka inja yakho phambili, slag!"
"I-MDMA ihluke kakhulu kwezinye izinto zokuzijabulisa ngoba amathuba ayo okuthi isetshenziswe budedengu mancane, ngamaphesenti angu-96.5 abantu abayisebenzisa i-MDMA   ngaphansi kokukodwa ngenyanga."
"U-Olive Kitteridge, iqhawekazi elehlukile lombhali wencwadi eyinoveli wase-US ongu-Elizabeth Strout ogama lyo lifana nelakhe, ubuyela e-Olive, e-Again (eViking, $ 30)."
6. Balungile (49%)
"Kuleli sonto, u-Amash uqhakambise umongameli njengelungu lokuqina enhlanganweni yakhe yezepolitiki, ngesikhathi ethi uTrump unendaba kuphela yokukhethwa kabusha kunyaka ku-2020: ""Ubumengameli bukaTrump bungumphumela wenkolelo ethi ‘akukho mayelana nohlangothi lwami’  okuyinkolelo ebusa ezombusazwe zanamuhla. Uma unesiqiniseko sokuthi olunye uhlangothi yilo kuphela oluyisisusa sezinkinga ezibhekene zezwe, unesibopho sokuvotela noma ngubani, ngisho noma engalungile, okuzoba nguye ozogudluza akhiphe abanye ekuphatheni izwe, ""kusho u-Amash ngoMsombuluko ku-twitter."
"Omunye udokotela, ocele ukungadalulwa, uthe njengoba iningi leziguli zakhe bezingakwazi ukukhokhela imishanguzo yazo, ube esezinika imithi ephelelwe yisikhathi."
Impi Engavamile phakathi kwe-Ovechkin May Alter Series nama-Hurricanes
Ukubekwa kwamagama ngokungacacile kudida kakhulu kumthombo iReddit ecaphune kuwo: I-Atlantic Council.
"Yini abasazoyenza ukubalimaza, uma sebevele sebefile?"
Ukukhiqiza akukona ukuziphatha ngemigomo emihle elawula ukuziphatha.
Kunezinye izindlela zokugubha uKhisimusi ngemfashini ethandwa nguMariah kulo nyaka. I-Instagram ihlanganyele nalo mculi ekusunguleni isihlungi Sezindaba ze-Instagram esikhombisa amavidiyo akudala angempela esikhathi esisukela eminyakeni engama-25 edlule.
Ngu-1.4% kuphela bekuyingxenye yezifunda zase-Afrika eziseningizimu nogwadule iSahara.
"Noma kungathiwa wuhlobo oluthile lwewayini, kodwa libi kakhulu."
"Wabhala kanje: 'Mina, uqobo lwami, ngithumele uFran Unsworth i-imeyili ukuzwakalisa ukukhungatheka kwami ​​nentukuthelo yami ​​ngalokhu, futhi ngiyethemba ukuthi nabanye engisebenza nabo ku-BBC, abangongqingili noma abaqondile, bazokwenza okufanayo.'"
Ukubamba iqhaza kuzobe kungaphoqelelwe.
"Kusasele imizuzu engama-90 yokudlala ithayi, kuphawula u-Keown: 'Kucace kahle kakhulu ukuthi sizodlala ithayi sekusiku-half time ...', kungena uHumphrey omunye emlonyeni: 'Uqinisile, kubonakala kanjalo, Martin.'"
"""Akukona ukuziphindiselela kwendalo; kuyinto eyenziwa ngabantu,"" kusho uNurit Bensusan, oyisikhulu esiphezulu e-Instituto Socioambiental, okuyinhlangano engenzi nzuzo eseBrasília elwela amalungelo okongiwa kwemvelo kanye nawabantu bomdabu."
"Ngesonto eledlule, iKhansela loMkhandlu waseSouth Bend City u-Oliver Davis uvumele lowo owayeyiPhini likaMongameli uJoe Biden kulokho izitolo eziningi ezikubona njengondlela yokubandlululwa kweMeya uPete. NgoLwesihlanu, uDavis utshele iPolitico ukuthi uyajabula ukubona umuntu omele i-Indiana esigabeni sikazwelonke, kepha uBiden unamava amaningi ukudlula umuntu oneminyaka engu-37."
Ucwaningo lwe-CEI luphinde lwahlinzeka mhlawumbe ngomunye wemibiko echaza kahle nangobubanzi indlela imindeni ezongena ngayo ezindlekweni ezithusayo.
"""Sisanda kubona idokhi le-SpaceX Crew Dragon eline-International Space Station, lehlisa imithwalo ethile, ekugcineni lenza ukuhlola okuningi, lahlukana, labuyele ekhaya lafika ngokuphepha,"" kusho uBridenstine."
"Ama-Kurds aseSyria akhiphe umyalelo ""okugqugquzelayo jikelele"" enyakatho-mpumalanga yeSyria emngceleni oyihlukanisa neTurkey ngoLwesithathu, njengoba i-Ankara kubukeka sengathi sekuseduzane ukuthi ingene ngodli kuleyo ndawo iyithathe esezweni elikhungethwe yizimpi zakamuva."
Ummeli Jikelele uWilliam Barr unomnqamulajuqu wokuthi ahlangabezane nosuku lwangoMsombuluko kungenjalo angahle abhekane necala lokudelela i-Congress.
Kepha kuze kwashaya leli sonto ukuthi uThomas agcine ekhululiwe.
Izikhulu zokuphoqelela umthetho kanye nombiko wesigameko akuzange kukhombise kahle ukuthi lesi sigameko senzeke kuphi noma uveze ukuthi isisebenzi besidlala isikhundla samuphi umlingiswa emdlalweni we-Disney.
Akunqikazwa ukuthi u-Angst yisihlabani sephothifoliyo.
"Ngaphambi kokuphelelwa ngamandla okukhuluma, watshela umndeni wakhe ukuthi ufuna ukungcwatshwa eduze kukanina kunokuthi 'angcwatshwe njengeqhawe' eHarare ngabaholi ababemhlubukile."
"Namuhla okhulumela uMnu uKhan uthe: ""IMeya inezinto eziningi eziyikhathazayo mayelana nalesi sicelo futhi njengoba isifunde kabanzi inqabile ukusivumela njengoba kuwuhlelo lapho kuzozuza amalungu ambalwa kakhulu omphakathi kulo."
Ingabe kuyinkolelo yokuthi abantu besifazane nabesilisa kumele babe namandla alinganayo kuyo yonke imikhakha yempilo noma kuyinkolelo yokuthi abantu besilisa babe namandla angaphezu kwalawo wabesifazane?
"""Umcabango wami ugxile ekutheni 'ngisho noma sekuyisikhathi sekhulunyaka ka-21 kodwa ikhabhinethi lase-Australia linowesifazane oyedwa'. Uma kukhona engikushoyo, kuzothuleka bese kuqhutshekwa. Bese kuba khona omunye osho ngqo engikushilo, ngisho impela lokho ebengikushilo, qede abantu besilisa bephawula ngokuthi 'yebo kuwumqondo omuhle, sizokuthatha, umbono oncomekayo' mina-ke ngizobe sengizibuza ukuthi, ' ingabe abangizwanga yini ngesikhathi ngikhuluma lokho ekuqaleni? ' Lokhu ngikubiza ngokungafuni ukulalela okushiwo ngabantu besifazane.” - Owayengungqongqoshe wezangaphandle uJulie Bishop empilweni ngesikhathi bekunguye kuphela umuntu wesifazane kukhabhinethi likaTony Abbott."
Abameli bakaTrump banesikhathi esifikela kumhla wesi-5 kuDisemba ukuthi bafake isicelo sabo sokubuyekeza.
UKim wathengela indodakazi yakhe endala ijakhethi ne-fedora uMichael Jackson ayeyigqokile ngaphambi kokudlula kwakhe emhlabeni
"Ubhale kanje ku-Twitter: ""Ungasinikeza izimpendulo we-Theresa May?"" Kulo mbhalo uthi uHulumeni uzama ukwenza izinsolo zokuthi uKremlin nguye owafakela ushevu owayeyisikhulu kwezobunhloli uSergei Skripal nendodakazi yakhe uYulia okuyingxenye yomkhankaso wokulwa neRussia ""ongaqondakali futhi okhohlisayo""."
"UMolly-Mae waba nomona ngemuva kokuzwa ukuthi uTommy, umfana omncane kunabo bonke, ukuthi uqabulane nenye intombazane, kanti u-Amber naye wayekhathazekile ngokuthi uMichael uqabulane nomunye umuntu, ngenxa yokuthi wenqaba ukubamba iqhaza emincintiswaneni yokuqabulana."
Azikho ezinye izikhwama ngalezo zinsuku ezithintekayo.
"Ngakho ngiyathanda lapho abantu bekhuluma ngegama likaTanya, ngoba kuyangikhombisa ukuthi nabo bayambona."
"Kukhona futhi izinkanyezi ze- shortbread ezifohlozelayo, uphudingi kaKkhisimusi, ama-mince phayi akahle, amathathi e-Mont Blanc, ikhekhe lekhethelo le-meringue, ngisho indlu ye- gingerbread ka-Anja Dunk."
Granit Xhaka: ukuxhashazwa ezinkundleni zokuxhumana kwasithukuthelisa ngokudlulele isilomo se-Arsenal'
"Inkokhelo akuhlosiwe ngayo ukuba ibhekane nakho konke ukulahlekelwa, kepha isiza ukuba kuvaleke igebe nje."
"Kepha abagijimi abaningi akusibona abamnkantsh’ubomvu, kanjengaye umthathi zithombe ozimele u-Barry Moir."
"U-Sam ukholelwa ukuthi amadoda angongqingili ayaphuza ukufinyelela ekukhuleni ngokobulili empilweni, uveza ngokuthi uzizwa ewumvakwezinye kwezothando."
"Uma uqala usebenzisa ama-hashtag kumaphosti angaphezulu kwayizi-300,000, kuba nzima ngempela ukutholakala kuleyo - hashtag."
"Wathi kuzoba inkinga ukuhambela ekilabhini, yize abagibeli benako ukuthi bathole izitimela ezivame ukusuka e- Newcastle ziye e- Nottingham kepha kufanele bashintshe e- Sheffield."
"Kusukela ebucayini be- Barcelona entsha isayinda u- Caroline Graham Hansen kwandulela ukubeka phambili kwalaba ababili awo- Maria Thorisdottir no Maren Mjelde emuva, uhlangothi luka-Martin Sjogren lusesimweni sokuletha noma iziphi izinkinga zangaseceleni."
"Imininingwane, izindleko: $20 (izingane ezineminyaka eli-12 nangaphansi azikhokhi)."
"Kukho konke esikwenzile, kusuka kwimindeni yamasosha
kuya kwabasemakhaya – konke kumayelana nokuthi zenziwa kanjani izingane ukuba zikhulume zikhululeke nokucijisa abazali ukuba benze njalo nabo."
I-Jadeja ishaye umngcele ifuna u-one bounce four. isiThombe: Stu Forster/IDI ngaphansi kwe- Getty Images
"Emvikela u-Matthew Curtis, uthena u-Bacchus akazange ayisabalalisa imifanekiso kanti abaningi abebenezikhalo ngaye abazanga ukuthi kwenzekeni. Uthena u- Bacchus ngaye, “wayengubaba ozinikele.”"
"Izimpiko zezindiza zakhiwe zanamandla, zawugqinsi futhi zazimelela, kepha ithimba labacwaningi bakwa-NASA, selikhande iphiko eliguquguqukayo khona emoyeni lindiza."
"U-Macy ukwazile ukudayisa amaholidi kabuthaka nokho,”yize izimo zezomnotho bezivuma kwezokuvakasha nesimo sezulu,"" u-Grom ebikela i- CNBC."
"U-Anton Matusevich, Britain, def. Gauthier Onclin (15), Belgium, 6-3, 4-6, 6-4."
UNGAPHUTHELWA udaba luka Boris etshela i- DUP ukuthi 'akungabi khona PM eyi- Tory PM' ezokweseka ukuhlolwa okwehla ngolwandle lwase-Ireland [INSIGHT] Kungabe ukuvinjwa kokushicilelwa kwemithetho e- Northern Ireland kuyisikhubekiso' ekubuseni ngempumelelo?
"Wavula inothibhuku enkulu emnyama, egcwele imifanekiso nemidwebo nemibhalo emincane, wakhombisa ukuthi wayibala kanjani inani legesi elasetshenziswa awodokotela ayesebenzisana nabo."
"Leli zinga linama-greydi ahlukahlukene aya ngokuthi ukuhlasela kuyimpumelelo kangakanani, kanti elegolide yilo eliphezulu."
Ama-Demokhrathi akulindelekile ukuthi angemukela izichibiyelo eziphakanyiswe ama-Republican ahlangene ngokuphikisa ukumiswa kuka -Trump esikhundleni.
"Kungenzeka yini ukuthi u-Corrie ayeke iNdlovukazi ye- Kabin idliwe yikati isalele ngaphansi kwehlahla likaKhisimusi? Kodwa phela kungawukudla okungcono, kune-tuna eyomisiwe."
"Njengoba singamazwe anobudlelwano bakade bezomnotho ne- China, siyabubona ubunzima bangempela ezinqubweni eziningi zohwebo nezomnotho zase- Beijing."
"Isitatimende esihlanganyele Phakathi kwekilabhu nomkhandlu, siye saqinisekisa kanje: ""Njengakuwo onke amaphrojekthi amakhulu, kuye kwaba khona izihibe obekufanele zinqotshwe ukuze kuhlangatshezanwe nezimfuno zomthetho nezimiso, kanti lokho sekube nomthelela kuzikhathi ezibekiwe ukuqinisekisa ukuthi zonke izindaba zibhekeke kahle."
"Isokheli mabhizinisi sase-California i-Udelv simemezele ngoLwesibili ukuthi sizokhipha ama veni azishayelayo sisebenzisa ubuchwepheshe be-Baidu ku Surprise, Arizona, njengengxenye yohlelo olusahlolwa lokudilivela u-Walmart (WMT) igrosa efuleshi."
"Ngenkathi yokuguqulwa kwezinto, ngisho ukudatshulwa kwezwe ngokulingayo kuyinselelo ezweni lonke."
"""Ngithanda ukuniqaphelisa ngokuthi akufanele futhi ngeke singene kumzuliswano wokuthenga izikhali ezibizayo,"" Kusho uMnu. Putin etshela ongqongqoshe bakhe."
PS: usushiywe yisikhathi sokulinonisela uKhisimusi idada lakho; usana kuphela umbukiso wase-Tavistock odumile i-Goose Fair.
5. Clue (1985)
"Uthola imali eyizi- £12,500 noma ngaphansi."
U-Hatem Ben Arfa uholele i-Rennes ekuzuzeni indebe i-French Cup ngesikhathi sokudlala esedlule ngapohambi kokuthatha isinqumo sokushiya
"""I-Emery ithembele kakhulu ku-Matteo Guendouzi ngoba uye akhombise intukuthelo enkundleni. Uyakuzonda nje ukuhluleka kumidlalo, uye umbone nje ukuthi ukulungele ukulwela lelo nalelo bhola. Udlala ngawo onke Amandla akhe futhi ukwenza kahle loko."
Owamanqamu uqala ngo 9 p.m.
Unkosikazi womdlali wodumo we-FOOTIE utshelwe ukuthi ngeke ayithole i-Range Rover yakhe eyebiwa – ngoba isithengwe ngomunye umuntu.
I-Crewe iyaliphika icala kanti abameli babo enkantolo ephakeme bathi asihlehle isinqumo ngoba “abuzoba khona” ubulungiswa ekuqulweni kwecala ezehlweni ezenzeka kusuka ngeyezi -1980 neye- 1990.
"Wenze nesikhathi sokulingisa – evela ku- 2018""s Oceans 8, eyenza £270 izigidi ne-movie ye- sci-fi i- Valerian, yona eyenza £203 izigidi emva kokukhishwa ngo- 2017."
"Kepha le-left hook ahala ethembele kuyo kangaka, ayibanga khona kuhlulwa iHughie Fury kabuhlungu ngamaphuzu ngoAgasti."
"Zikhona ezinye izicamelo ezakhiwe ngokuthi akufane, ezingabizi kakhulu, kepha lesi sihamba sodwa nekhwalithi jikele, kanti ikhava yaso iyawasheka."
"Kunjalo-nje, ama-Demokhrathi aseshilo ukuthi afuna ukukhulumisana nabathize abasondelene noTrump abangazange bethule ubufakazi eNdlini."
"INkampani i-Woonsocket, yase-Rhode Island, ibalule i-Aetna njengokhiye wamanani eqe ngama-35%, afinyelela kuma $61.65 billion."
"Lowo mqondo waqhamuka emveni kokuba i-Pakistan yehlisa izinga lobudlelwano ne-India, kulandela ukuchithwa kwezihlinzeko zika- Article 370 e-Jammu nase-Kashmir, ezazinike ilizwe isikhundla esikhethekile."
"Wumfanekiso owokhela ukusungulwa kwesithombe i- ""1917,"" eqondiswa futhi ibhalwe u-Mendes, mayelana nokoporali ababili base-Brithane okufanele badabule inkundla ebanzi yempi ukuze bahambise umyalezo obalulekile ongahle uvikele ozakwabo abangamasosha abayi-1,600 bangaqothwa."
"Ngo-July, u-Trump wabambezela cisho ama-$400 million okulekelela amazwe ngaphandle okwakumele asize i-Ukraine, izwe ebelibhekene nezitha ezisekwe yi-Russia, wabe esetshela ummongameli walelo zwe , u-Volodymyr Zelensky, emva kwesonto, ukuthi kukhona “usizo’’ aludinga kuye."
"Basijezisa ngalelo nalelo phutha esalenza, kanjalo senzela phansi abalandeli nawo wonke umuntu osekilabhini ngale miphumela."
"Angawasebenzisa amandla akhe ngezinto ezifana nokukhetha izichibiyelo zanoma iyiphi inkulumo mpikiswano ephuthumayo ephakanyisiwe, kanti kubalulekile ukuthi uyengamela kanjani yonke leyo nqubo."
U-Pelosi ubamba iqhaza kuhambo LwabesiMame lukaMashi oluya e- White House ngo-January 2018.
"""Akufanele ukuthi labo bangathinteka."
"Umqondisi wazalelwa e- China ngosuku olwandulela ukuvukelwa kombuso; umndeni wakhe wagcina usuzinzee-Taiwan, lapho akhulela khona ngaphansi kwengcindezelo ka-Chiang Kai-shek."
Izingcweti ze-Eiffel Tower zembule umugqa omude wezandla oyizi-2000ft ukuqwashisa ngababaleki
"Ngalezo nsuku zomkhankaso wezi-2016, u-Trump wakhuluma kakhulu ngokuthola izindlela zokwehlisa ukusetshenziswa kwemali futhi kwehliswe nesikweletu sikazwelonke. Kuyothi masekubhalansiswe isabelomali sikahulumeni, kusho u-Trump kumsakazi we-TV oyi-conservative u- Sean Hannity ngowezi-2016:"
"""Ngifuna okokuqala, uma sedngivule ikani, ngibone ukuthi ifilimu ikusiphi isimo, enye indlela engasetshenziswa, ukuhogela iphunga,"" kusho u-Moye."
"March 30, 1981 - uMmengameli Ronald Reagan wadutshulwa walinyazwa u-John Hinckley Jr. Kwashayeka no-Timothy McCarthy oyisisebenzi Sombutho Oyimfihlo, ezama ukuvimba u-Hinckley nenkathi edubula u-Reagan. Unobhala wezezindaba u-James Brady nephoyisa lase-Washington police balimala nabo."
Basala bebhajiwe emgodini.
Ama-Sensor kumathayi ezindiza ze-Intelligent Aircraft
"Uhlelo lukhiqizwe ngokuhlanganyela yi-HBO ne-BBC, luzosakazwa iziqephu eziyisishiyagalombili, izigaba ezimbili, esokuqala esingeniswe kulo leli kwindla."
Umnyango kangqongqoshe ukhiphe izithombe ze-video othi ziphikisa izinsolo ze-Japan zokuthi umcekeli phansi wabhekisa i-radar ngqo ebhanoyini lokuqapha.
Kepha waphoxa ekubeni wayeyimfivilithi emjahweni wonyaka odlule futhi akakze awudle umhlanganiso e-Newmarket.
U-Louisville wawa kusukela ku- No.
"Ngo-2017, i-First Look Media Works Yashoda ngemali ngezigidi ezili $12, ngokwemiqulu yentela. Ngawo lowo nyaka, i-Topic yangenisa ngesahluko esekwe kusihloko esithi ""State of the Union."""
Impilo yami yonke iphakanyiswe yirekhodi elilodwa!
Kwabonakala ngathi kunezinkomba zegazi esibambo somnyango wangaphambili ngoMsombuluko.
"Ngokwezikhungo ze-US Centers for Disease Control and Prevention, ingxenye yokuthathu yabantu abadala baseMelika banokugula kokulala okungayiphazamisa kakhulu impilo yabo."
"11/18 Bobby Womack, Latitude, 2013"
"Wazihlukanisa phambi kwanoma ubani nawosopolitiki abangezwani nama-conservative, etshela isixuku ""Nithole imeya ebolile,"" wathi lapho echaza omele i-Minnesota u-Ilhan Omar wambiza nge ""Socialist ezonda iMelika."""
"""Kukhona la besho khona ukuthi i-MLS izokwenza izethulo ezithini, kepha akuveli ukuthi kungani kunesidingo sokuthi yenze izethulo kulezo ndawo. Empeleni sekucaca ukuthi i-MLS yenza izethula ngazo lezo ndaba izinhlangano esezenzwe izethulo ngazo, futhi ngendlela engcono uma ubheka ikhwalithi yohlaziyo, ucwaningo nempikiswano,"" sekuphawula u-Chirwa."
Iqembu likazwelonke labesimame lase-Afghan lasungulwa ngo-2010.
Kwabe kumbandakanya abaqembuke kunhlangano yama-Socialist namashoshozela amele ukungacwaswa ngokwebala.
"""Siza ugweme ukushayela enkabeni yedilobha uma kunokwenzeka, ucabange nokusebenzisa izithuthi zomphakathi, noma uhambe ngezinyawo noma ngebhayisikili uma uhambo lulufusha,"" kwamemezela umkhandlu wase-Cardiff ku-Twitter."
"Yize kwakukhona ukukhathazeka ngobulungiswa bokhetho luka- 2018, lapho u- Felix Tshisekedi wadla umhlanganiso waba ummongameli, ubuphathiswa obusha sebuthathe izinyathelo ezithize ebezikhomba ukuthi ezamalungelo esintu bungawaphatha ngempumelelo. Kepha lawa manyathelo amasha ehlulekile ukuveza izinguquko ezidingakalayo ukuqeda iziwombe zodlame nokuphulwa komthetho e-Congo."
"""Asithi nje amadololobha akhoselisa ababaleki adala izindawo ezingenamthetho, lapho abantu bekwazi ukuzingenela nje ezweni lakithi ngokungekho emthethweni, benze ubugebengu bese bephuma beqhubeka nempilo,"" kwasho u-DeSantis. ""e-Florida, ngeke kwenzeke."""
Akuve kucobana ukuzwa u-David Brooks eloku ebelesele ngokuthi iMelika ngeke ikwazi ukuba nohlelo oluwukhukhulela Lwezempilo njengezinye izizwe.
"Ubaba waseBrithane ubhekene nokudonsa iminyaka eli-15 etilongweni lase-Bali emva kokuba abanjwe noketshezi lwensangu athi imsiza kuzicubu ezibuhlungu, ukuvumile noko ukuthi izenzo zakhe “bezingahlakaniphile neze futhi ziwubuwula”."
u-Derek Norman
"U-Elon Musk, waseNingizimuu Afrika, ongumsunguli ohlanganyele ka-PayPal, kuthe emasontweni amabili edlule, wembula inyathelo lakamuva lesu lakhe lokwakha izishuthekwa ezikwazi ukufunda umqondo. U-Musk uye wathi lobu buchwepheshe buzobaluleka lapho umhlaba wonke ususebenzisa ngamandla ubuchwepheshe obusezingeni. ""Ngisho sekuthiwa i-AI ibuthuntu, sizosalela emuva,"" watshela izintatheli kanje.
 ""Ngoba sihlome ngekhompyutha yobuchwepheshe ne-bandwith ephezulu, sizokwazi ukuthi sibhekane nenselelo."""
"Abadle umhlanganiso baba abokuqala bazoklonyeliswa izi-$2,500 (£1,900); abaphume isibili bona bathole i-$1,500 (£1,140); bese kuthi abaphume isithathu baklonyeliswe ama-$750 (£570)."
Kungashiwo okufanayo ngomkhakha wezivande qobo.
"Bakhona abesifazane abaqopha imidlalo bekumakhreni, kodwa ababaningi abathatha izithombe zemidlalo yegalofu."
"Uhulumeni uzokwethulwa isiphakamiso sokuthi kusheshe kube nokhetho, okuzodinga sesekwe amalungu ephalamende angokubili kokuthathu ngaphansi kwezihlinzeko zoMthetho Wokunqunywa Kwezikhathi Emaphalamende i-Fixed-term Parliaments Act."
I-EST- ABC News 4 eNingizimu Carolina ibike ukuthi uSheriff wase-Berkeley County u-Duane Lewis uthe kukhona umsolwa oshonile kanti onke amasekela namaphoyisa awathintekanga ayaphila.
Kufanele kusungulwe kabusha uhla lokubhalisa izibhamu lukazwelonke.
"Bekuhlala kuthiwa ""ngiyaxolisa ngeke ngikwazi ukuziqeqesha ngoba nginomsebenzi, noma, ngiyaxolisa ngeke ngikwazi ukusebenza ngoba kufanele ngidlale."""
U-Storey akazange akhethe ukulandela umzila omubi kuneminye.
"""Kunabafesi abathanda ukuvela kakhulu. Iningi labo lilingisa ngokunehaba. Bazama ukubonwa nokugqama, khona lapho bacabanga amathuba okuduma."
"Emva kweminyaka emibili, umsiki ngqephu u-Charles James wasungula ijakethi elaliwumnqini limfokomfoko."
Inja ngaphandle kwesikhungo sokuvota e-Northumberland
"Abehluleli bazohlangana bengabonwa muntu ngoLwesihlanu kuleli sonto, bese beya enkantolo ngoMsombuluko kungabi nazimpikiswano."
I-Terrence Higgins Trust yachaza ukuthi iziguli ngeminyaka ye-1980 neye-1990 azitholanga amakhambi enele ukuba zibe sesimweni esihle sempilo enkathini ende.
Uma egijima ephinda emuva u-Gaej Walker (783) ubekwa endaweni yesithathu ngenani lamayadi phansi kwiligi.
"(i-NYSE American: AMPE) (""Ampio""), namuhla imemezele ukuthi ifuna ukukhiphela emphakathini idayise umthamo ojwayelekile wamasheya ayo."
"Angisiyo indoda, kodwa futhi angisiye owesimame."
Uhulumeni usakwazile kuze kube manje ukugwema uphenyo ngokuthintana kukaNgqongqoshe Wezamandla u-Angus Taylor nomnyango wezemvelo.
"Lo mdlali oneminyaka engama-25 usenamahlandla ali-13 okunqaka, namathathu okulibeka phansi kumidlalo ebalulekile engama-23."
"""Beningasakwazi ukumelana nobuhlungu bakho..."" watshela inkosana. ""Manje sengimubi..."""
"Kuyaphazamisa ukucabanga nezindleko abahwebi ababhekana nazo uma bamukela imali engesiwona ukheshe. Isibonelo, abahwebi batshela i-New Times ukuthi ngokusendimeni izindleko zokukhokhelana nge-PO zithi azibe amaphesenti ama- 2.5 aloko naloko kuthengiselana kanti loko kuphezulu ngempela uma ubheka ukuthi kukhona nezindleko zama akhawunti asebhange."
"Esabela impilo yakhe futhi, u-Hamid unqume ukuthi abuyele kohlala kunkambu yababaleki noyise e-Iraq kunokuba aphinde abe seduze nomthumbi wakhe. Yize sthela amaphoyisa aseJalimane ukuthi kunesishoshovu esiwushayasibhamu se-IS esiwuvanzi emigwaqweni yangakubo, wathola ulwazi lokuthi ayikho into abangayenza ngoba, wabe ebhaliswe njengombaleki."
"Namuhla uMsombuluko, Aug. 26, usuku lwama-238 kowezi-2019."
I-Bomaderry Public School
Ukwakhela imiqondo enjengalena kumikhankaso yokuheha yokuthuthukiswa komnotho kungayilekelela i-New York City ukuba ibeke izimiso ezicacile lapho kunenkampani enkulu njenge-Amazon ifuna ukungenisa la.
"Impumelelo yeqembu lika-Roy Hodgson yakhandwa ukukhahlela kokuvula okuhle kakhulu okunobungcweti buka-Schlupp - ""elihle igoli leli,"" kwasho imenenja."
"""Emveni kwamanga eminyaka emithathu, nokugxibhana nokuhlebana, afile amahemuhemu nge-Russia,"" kwasho u-Trump kubalandeli bakhe ethula inkulumo yokwesasa ende eyadonsa imizuzu eyisi-82."
"Lawo makhambi, abizwa ngemishanguzo esebenza ngamandla kakhulu noma phecelezi HAART, abonakale engasebenzi ngempumelelo ne HTLV-1."
"Njengokubona kuka-Choi, ukuphila kokusinda kubaluleke kakhulu kubazali abangabokufika abadabuka e-Asia abakhulunyiswa umlandu owenza besabele izingane zabo."
"Hen amser fe ddaw at ddadeni. (Huw Rowlands, Y Fenni)"
"Kodwa-ke, ababamba iqhaza babebonakala bethatha izinqumo ezesekwe ezibalweni lapho befanekisa ngomuntu othize obehlinza ukuthi bekungudokotela kumbe bekungumhlengikazi."
"U-Jacob Murphy uyashiya ku-St James"" Park kanti sebesayinde abanye abadlali abazokumanaza,"" kwengeza u-Nicholas."
"Ama-Conservative kufanele ayeke ""ukwesaba"" ebese ezimbandakanya ezimpini zamasiko ukuze ukuze ayeke ingqondo ezinze Ohlangothini lwesokunxele, kusho umsakazi we-Sky News u-Rita Panahi."
Basazokwanda omata ababomvu – neziwombe zengqephu – okuyinto ezokwenzeka kusuka manje kuze kube u-Sept.
Ngenkathi ninikeza i-CPR kweza umuthu wesimame kimi wabuza ukuthi angangena yini ephulini. Wase ebuza abasebenzi ukuthi angasithola yini isaphulelo ngoba engakwazi ukusebenzisa imishibiliko.'
"U-Jim Hoskinson, ""i-Late Show no-Stephen Colbert"" (""Live Midterm Election Show"")"
"Esikhundleni saloko, ukusayindwa okusendalini ngo-£3m kuka-Hibs uzithole eseseqenjini i-Villa, asebezikhombisile ukuthi abadlali nezingane kuleli hlobo ngokuthenga abadlali ngezinga elibonakalayo."
"U-Dr Watson uyachaza: ""Sibeke iqoqo lemithombo esihlahlela indlela isisize ukucindezela lezi zimpawu ezingadingakali zokuvuzwa."
"""Sabeka ama-dollar ayi-bhiliyoni etafuleni [ukweseka umkhankaso ngezimali] kanti esikucelayo kuphela ukuba u-Labor agudluke endleleni,"" kwaso u-Cr Schrinner."
"Usebe umholi ngaphezulu kweminyaka eli-13, loko kwamenza wadlula ubaba omdala wakwa-Israel, u-David Ben Gurion."
Lena yindoda eye yaphakamisa ifulegi lezwe lakini kumidlalo yomhlaba.
"Manje, khona kunjalo, ukwesekwa yi-Russia kakhulu kanaka, kwenze amabutho kaMnu Hifter ukuba azihlele kabusha esondela edilobheni."
"""Akungabazeki, ubudlelwano osebakhiwe ngalolu hlelo yibona obubaluleke kakhulu,"" kwasho u-Rahr."
U-Facebook uyahlangabezana nezicelo zikahulumeni zokuba kuvinjwe umthamo ongaphambana nemithetho yezwe.
"U-Zoley watshela abatshali zimali ukuthi inkampani yanikezwa ""inkontilaki entsha yeminyaka eli-10 ne-U.S. Marshals Service"" ukwakha indawo yokuvalela e-Queens, New York, bese inkontilaki abanayo ne- ICE yokwakha isikhungo sokubhalisa e-Aurora, Colorado, selulwa ngonyaka owodwa."
Umpetha wasayinda isivumelwano sokulwa impi esezingeni elwa no-Tony Ferguson.
Bengingafuni ukuthatha ijika okungelona.
"Okhulumela i-BioMarin uthe: 'u-Brineura wahlinzekwa njengengxenye yoHlelo Lokusheshe Kungen i-Early Access Program okuthe ngokubona isifo sibhebhetheka ngamandla, i-BioMarin yalusungula ukuze kuhekanwe nokubambezeleka okungenzeka Phakathi kokugunyazwa komkhiqizo nokukhokhelwa kwekhambi Engilandi."
"Inkinga ekhona kuphela la, ukuthi kulezi zinsuku kungathi akukho semthethweni."
"Futhi, khumbula ukuthi kulungile ukubusa ube nedili, noma uzitike, uma, njengokwenjwayelo, loko kuzobe kuwumcimbi wokuzilungisela isikhathi esizayo sesomiso sobusi."
Ababukeli be-TV basala benkemile emveni kokuba kuvele itshitshi ku-24 Hours in A&E ka-Channel 4 likhalaza ngokuphukelwa uzipho.
"Nangaphezu kwaloko, maqondana nalo lonke ifilimu, sasebenzisa ilensi eyodwa – i-40mm eyayifakwe ku-Alexa Mini LF."
"Ku-Frock ""n"" roll royalty: u-Ruby Stewart no-Alyssa Bonagura bakhuluma ngobaba abadumile nokuba ‘zingane ezikhulela endleleni’"
"Ngokwama-MP ahlangene, abuka ngeso lokhetho, akukuningi okunokudayiswa. Uma okweSokunxele, uhulumeni akabukeki ezimisele nje kumphakathi ovele ungathembi lutho. Uma uncike kweSokudla, ubukeka eyisaphaza imali, noba laba bavoti vele bacabanga ukuthi konke kuwumkhonyovu, ngalokho akungasetshenziswa ngisho idollar elilodwa kuze kube iShayina ayisawunukubezi umoya."
Amaphoyisa ase-Portugal asenezezele ibutho lawo lase-Madeleine McCann emva kwamahemuhemu okuhlonzwa komsolwa owumsocongi zingane ongowokufika futhi okulindeleke makaboshwe.
"Khona kunjalo, waphula irekhodi eliyisimanga leNdebe Yomhlaba, wangena ne-bat, ngakho-ke, akukubi neze enkanjini."
"U-Rafael Devers nompetha we-World Series u-Boston Red Sox bawine amathathu aqondile, bafaka ama-run ayisishiyagalombili kulowo nalowo mdlalo."
Cabanga ngazo zonke ezinye izinto le mali engasetshenziswa kuzo.
Imithetho emisha kaNgqongqoshe izokwenza iBrithani ibe umjondolo omkhulu kunayo yonke esike yabonwa
"Kulandela umyalelo ka- Pharaoh wokuba kuminziswe zonke izingane zabafana bamaHebheru Emfuleni i-Nile, unina kaMose wanikela ngaye enethemba lokuthi uzosinda."
"Ngezizathu okubuhlungu ukuthi azichazwana, u-Fred Fifield uwumlandeli  we-Ipswich Town."
"Kukuwe, ungakhetha ukushiya noma ulethe uvo lwakho mayelana nezinguquko."
Asivulele igesi!
"Noma kuncomeka loko okwenzekayo, abesifazane liselincane inani labo, hhayi nje kosomabhizinisi abasekwe i-VC, kepha nanjengabatshali zimali ngokwabo."
"Le sethi kungalula ukuthi kube ngenye yawakhe nayo. Iyigqunyana elehlelayo elingalingani, elifakwe amaphaneli akhiphekayo phansi. Uma uxebula elilodwa, kwazi ba, mhlawumbe uzithele kwingxenye yomzimba, kumbe indawo yokubhukuda. Kungathi kusemangcwabeni, kodwa futhi ibuye ifane ne-khalenda ye-Adventi."
I-Ring kuvame ukuthi kusho insimbi yobuchwepheshe eshaywa emnyango enekhamera ebheke ngaphandle komnyango wangaphambili.
Kutholakale amaqanda amane abe eselethwa e-Park Zoo ngaleli viki.
"Ngokolwazi lwakamuva oluphuma esikhungweni i-Pew Research Center, amaphesenti angama-75 abahlali baseMelika babona iNyakatho Korea njengesitha esikhulu selizwe ngowezi-2017 ngenkathi u-Mnu. Trump wayesabisa ""ngomlilo nolaka"", kodwa namuhla bangamaphesenti angama-53 abasacabanga kanjalo."
"Yize amathuba okuthi umuntu wesifazane aqokelwe ukungenela ukhetho lowezi-2020 lokuba Ummongameli wamaDemokhrathi engaphezulu kangako, abavoti besifazane babonakala bejahe ukuyokiphela u-Trump onqenqemeni."
"Eme eduze kwemifanekiso eminingi yakhe egone unodoli onomfonomfo, u-Capaldi wangeza ukuthi: ""Angikaze ngiyibone into enjengale!!"
"Enkomfeni, abasebenzi bakhuluma baveza izibonelo eziningi bethi wayebeseka lapho bebhekene nezingqinamba zabo qobo, njengokuthi umuntu abhekane nomdlavuza nje."
"Kepha uMnu. Costa, obelukhankasele iminyaka emithathu lolu daba, uyesaba ukuthi, noma uMmongameli omusha ethi amalungelo abahlali base-EU abahlala eBrithane avikelekile, kuzoba nombheduka zwe uma iBrithane ingase iphume ku-EU ngaphandle kwesivumelwano ngo-Okthoba 31."
"Engomunye wabancinyane eqenjini, uneminyaka engama-23 kuphela, u-Sam Underhill usebonakale njengomunye wamafulenka anekhono kumbhoxo womhlaba."
U-Kamiakin Braves (4-0)
"Lokhu kusendimeni ejwayelekile (95-100 phesenti) futhi kubalulekile ngoba, uma izinga le-oxygen liphansi, amaseli omzimba wakho angazabalaza ukuba asebenze ngendlela."
"""Lapho uyini omunye u- $20,000 kubo?"" kwasho u-Keo."
Uyaqhubeka?
"Ekhuluma ngesimo somdlali we-EastEnders oyisilomo, wathi: ""Abantu abayilokhu besho into eyodwa kuwe futhi bakubuze into eyodwa bephindaphinda, kuyakuvova bandla, uthi uqambe uya kolala umqondo wakho usuke usu..."
Wachaza isizinda saphakathi ne-London wathi ‘simile nsi’ wase esexolisa kulabo abfinyelela kalikhuni emakhaya.
"Sekuyiminyaka ngeminyaka abadlali bekhala ngonompempe, manje sesiwutholile kancane, siyabona ukuthi kunzima."
"Enye yezinselelo, wathi, ukuthi enze ababukeli bakholwe ukuthi usezinhlungwini ngenkathi ecula."
"Ngezinkathi zasemandulo, amaJuda ayebukwa emiphakathini yawo njengabantu abangathembekile sidalo esolisa, engakwazi ukuthembeka kumholi wawo ngenxa yokuxhumana namanye amaJuda emhlabeni jikelele. Futhi ayeethathwa njengabalimise kabi ibandla ngenxa yenkolo yawo."
Isitoko sakwa-Slack sehle ngo-20% kuntengo yaso eyayiwu $24 ngesikhathi beqala ukungena ku-Wall Street.
"""Asingeni esikhathi esengeziwe uma u-Barlow engalishayi leli bhola,"" kwasho u-Ware."
u-John Martinis
Wagcina ukubhala kule nkundla ngezindleko ezingachazeki zokuba umzali.
U-Beckham waphosta i-video yemoto ayiguqule ngokuthanda kwakhe ngo-Lwesibili ku akhawunti yakhe ye-Instagram.
"Kuthiwa wabheja no-Mendez ngokuthi “uzomluma isinqe” uma efake igoli emdlaweni ayewuthamele."""
"Le nkundla yokuxhumana efihlekile, ecishe ibe neminyaka eyizigidi ezingama-500, isiyaziwa njenge ""wood wide web."""
"Ephendula isicelo semininingwane, umkhulumeli uthe i-U.S. Customs ne-Border Protection abazange babe nemithombo edingakalayo ukulandela umkhondo ka-Perez nendodana yakhe, ngokwemininingwane abakwa-Reuters abakwaze ukuyihlinzeka."
Bengigula ngangakwazi ukuya eholidini. Yimaphi amalungelo ami?
"Phambili kuwo wonke umuntu, ngaphandle kwe-Athletic Bilbao."
I-Coffin Bay itholakala ebangeni elingama-686km kusuka enkabeni ye-Adelaide.
"Ama-Helmet kufanele nawo enelise amazinga abekwe yikomidi likazwelonke elilawula amazinga kwezama-Athlethiki, i-National Operating Committee on Standards for Athletic Equipment. Kepha inhlangano ayiwabuyekezi ama-helmet aneminyaka eli-10 nangaphezulu, kanti i-helmet ka-Brown eyezi-2010."
"Sekushiwo-ke loko, abenzi mithetho sebavame ukubuka ukuhamba ngokufisa uma bezithola bengekho futhi lilincane nethemba lokuphuma."
"Futhi bekuyisebenza esinobumina. Noma yini eyabe yenziwe u-Obama, u-Trump wayefuna okuyiphikisayo. Ngaloko, wavula ibhokis elinezinkinga zodwa. Nangaphezu kwalokho, wakwenza loku abanye abaphathiswa abasyaindayo bengafuni, nabanye ababesiseka isivumelwano njenge-Australia. Lezi ezinye zezizwe manje i-US esifuna usizo kuzo."
Ilungelo kumfanekiso ye- World Economic Forum Umbhalo ohambisana nomfanekiso u-Mrs Cairns ubengumethameli ovamile e-Davos kule minyaka embalwa eyedlule
"Okwamanje, kudinga asebenze futhi aqinisekise ukuthi umzimba wakhe uhlala usesimweni."
"Kuze kube manje, i-Hitler Youth ayikaze ibe umhlabathi ovundile esigabeni samahlaya ayaluzayo. Kodwa sekuzoguquka konke loko manje."
"U-Anthony Milford we-Brisbane, obuyele ku-fullback ngesikhathi behlulwa yi-Newcastle ngoMgqibelo, ngomunye ongangeniswa engaphandle kweqembu. Ama-Maroons azosho iqembu lawo ngoMsombuluko."
"Ngesikhathi bebhekene ne- Reds, u-Fiers uphinde waba nezibalo eziphezulu ku-pitch. U-Melvin wamqaphelisa u-Fiers emva kweyesikhombisa ukuthi angabe esawavumela ama-runner, okuyisexwayisa asilalela u-Fiers. Wayedinga ama-picth ayisishiyagalolunye ukuqeda eyisishiyagalombili nali-13 ukuba akhande elesishiyagalolunye."
"Impela, badinga ukwenza into efanayo --"
"Nokho-ke, uMmelikana waba namazwi amnene odwa ngenkathi etshelwa ngokukhushulwa kwakhe."
"Izibalo ze-Gallup zikhomba ukuthi ukunyuka kwenzeka kanye kanye nezinhlelo zokudla ezintsha ezinedumela, ezithembisa imiphumela esheshayo – ngokuvamile okuye kubize ukuthi ungayitholi imisoco ebalulekile. Ngoba eziningi zazo zisanda kuqhibuka, imithelela yazo ekwehliseni isisindo ayikakacwaningeki ngokucophelela."
Abavuli base-Australiau-David Warner no-Cameron Bancroft bahlangabezane nezimbila zithutha ngenkathi bebhekene ne-Ashes.
"UMmongameli Donald Trump uthe ku-Twitter impendulo yama-Demokhrathi ""iyihlazo."""
U-Karwai Tang ku-Getty Images.  Kuyabukeka ngokusezingeni impela
Kuhlanganisa izithombe ezingamakhulukhulu ezithathwe esikhathini esiyimizuzwana emithathu kuya kweyisishiyagalolunye ukuze zifaneleke ku-Insta.
"Abashushisi bebefuna isigwebo sentambo bakha isithombe ngqondo ngemininingwane yokuthi u-Christensen wamthumba kanjani, wamyisa ekhaya wamshaya waze wafa nge-bat ye-baseball anduba amnqume ikhanda. Umzimba wakhe awukaze utholakale."
"Ukuze kusize ukwesekelwa kwabazali abasebenzayo, sesifikile isikhathi sokugunyaza ukukhetha isikole ezinganeni zaseMelika. Ngiyaziqhenya futhi ukuba uMmongameli wokuqala kuba ngifake kuhlelo lwesabelo zimali sami kuzwelonke ukuba kube nelivu yomndeni ekhokhelwayo – ukuze lowo nalowo mzali omusha abe nethuba lokuchutha isikhathi ache ubudlelwano nengane yakhe ezelwe."
"UMmongameli wase-Russia u-Vladimir Putin wagcizelela ukuthi ""izilima"" kuphela ezingathi izindawo zase-Far East ezinothile ngemithombo kodwa zikude futhi abantu behlala ngokugqagqana khona, zikhonela kuphela ukumoma imali futhi azilahlwe."
"U-Chris wengamele abaholi bama-app ngqo, kanti u-Javi yena ubebhekele onke amasevisi emikhiqizo angaphakathi esiwasebenzisa kuma-app ethu, okumbandakanya ukuphepha nobuqotho, uhlaziyo, ukukhula, nezikhangisi."
I-2019 Dodgers inomvali ongaqondakali lapha ku-Kenley Jansen. Bangakwazi ukukhetha ukuthi bazomsebenzisa yini ku-inning yesishiyagalolunye. Kodwa bangalokotha benze lolo shintsho kulo Okthoba?
Kwengezwa inkokhelo ka-75 senti kuzimoto ezihlanganyele ezifana no-Via noma i-UberPool.
Unjinga Kamala Harris ukhuluma nezintatheli emva kokumemezela ukuthi uzongenela ukhetho lukaMongameli.
U-Jim Edwards / esebenzela i- The Times
"Kanjalo, indlela esisebenzisana ngayo iyanethezeka... Ususa lesi siyaluyalu esisekhanda lakho: ukuze ucabange ngokukhuleleka kufanele uthole izindlela zokuqaqa ingqondo yakho."
"""Izinhlaka zokuphumeleliswa komthetho – ikakhulukazi i-RAB nohlangothi lwabaseshi lwamaphoyisa – bayambandakanyeka ezenzweni zokubopha bavalele abantu ngasese nasekubulaleni, yize umphakathi ungakucabangi nje loku,"" kusho umbiko we-HRW."
Isibonda se-Sinn Féin u-Eric McGinley wathi yimbi lento eyenzekile.
"Umnyango wesimo sezulu i-Bureau of Meteorology (BOM) ithe kunengcindizi enkulu emile e-Great Australian Bight edudulele umoya obandayo, owomile ku-Top End."
U-Beveridge kumumangazile ukuhlawuliswa kuka-Bontempelli
"Lolu hlobo lo mdlavuza luvame ukuqala njengensumpa, noma isimila, kuyikholoni noma ezinqeni."
"Phakathi kwezinkambo endaweni yemvelo, siye satshakadula emaphethelweni amahhadla ezintaba, sibuka onozila beshaya amakhwelo, amanqe aseTurkey evule izimpiko zawo ukuba zome elangeni, nezimvu zamanzi zetheku ezozelayo, ezinye zazo zisaphaphathekile esikhumbeni sazo sobusha (isaziso esifakwe efasiteleni lase-Tides Inn sixwayise izivakashi ukuthi zingasondeli kumazinyane, avame ukuba wodwa kuze kucatshangwe ukuthi ayizintandane ngenkathi abazali bazo, abangazidela izingane zabo uma bebona abantu, besayodoba)."
"Ama-Super Troopers 2 (2018) u-★★ Jay Chandrasekhar, u-Kevin Heffernan. Ababe bengamaphoyisa emigwaqo emikhulu e-Vermont o-Thorny, Farva, Rabbit, Foster no-Mac bathola ithuba lokusebenza e-Canada. Izindlela zabo ezingajwayelekile zashesha zahlolwa ngenkathi bezithela ku-mayor oyiciko lokukhuluma, u-Mounties ogangile nezigebengu ezishushumbisayo. (R) 1 hr. 43 imizuzu. Cinemax Ngolwesihlanu 2:40 a.m."
"Konke loku kwabe kuyimpumelelo enkulu, kuqinisekisa udumo lwakhe njengonobuhlakani obuvelele kwezamasiko eBrithani, khona lapho, wayengeve ekhalaza ethi akazi ukuthi uyenzelani lento."
"Ngowezi-2012, isibonelo, kwalimala abavakashi abaningi ngenkathi ibhasi labavakashi ababehamba ngalo liba sengozini e-St. Martin."
"Umkhulumeli womthethosisekelo wama-Tory u-Adam Tomkins uthe isiphakamiso sizodala “ezinye izingxoxo zikazwelonke mayelana nekusasa lomthethosisekelo wase-Scotland."""
Ukuphendula ama-meme ayisinengiso e-MAGA kuyafana nje nokuphikisana nengane.
Ama-Sheya e-Ocado akhuphuke ngo 1% Ngolwesithathu. Isitoko sesinyuke saze sacishe safinyelela ku-27% okwamanje kulo nyaka. Ama-Sheya ka-M&S ehla cishe ngo 9% e-London. U-M&S uthe uzokhokhela isivumelwano ngokwehlisa i-dividende yayo ngo-40% bese ikhipha amasheya amasha anani lawo lingaye lifike kuzigidi ezingama- £600 ($797).
5.1.3.1 Imithethonqubo Yezendawo eNyakatho Melika nase-Europe
Isithombe esiqoshwe ngefilimu siqhanyukelwa kumacala ehlukahlukene sikhombisa elinye lamaqembu livimba umgwaqo ngezimoto zempi bese livimba amanye amasosha ayisitha ukuba angasondeli. Iqembu lokuqala libe seliphoqa amasosha ukuba ehle ezimotweni bese liwakhomba ngezibhamu liwabopha.
"Ngokubala amaphuzu-asendimeni-ngomdlalo, ka-home and away alelo nalelo kilabhu eliphezulu, singakawazi ukwenza isilinganiso sobunzima saleyo naleyo run-in kuwo omane bese siyaqagula ukuthi ingama kanjani imiphumela yokuwina nokuhluleka ekuncintisaneni kwalawo amane aphezulu."
"Kodwa kunaloko, zonke izindlu zangasese e-theatre yase-Waterloo sezikhishiwe esikhundleni sazo kwafakwa amakhosomba, izindawo zokuchamela, nendlu yangasese engakhethe bulili, okuchaza ukuthi, azikho izindlu zangasese ezimiselwe nje abasifazane."
"Kuso sonke isigaba sebhizinisi, kufanele abanamafrachise ubaphathe njengamakilayenti abalulekile ngendlela eyisimanga, hhayi njengezigqila,"" usho kanje."
"""Izihlwele ziyangimangaza, ngisho ngenkathi sengilahle iphuzu elilodwa lomdlalo, ngiyabonga ukuthi ziyakholelwa kimi."
"""Uma elele, ngimbiza ngegama bese evuswa yizwi lami. Izinhlamvu zamehlo akhe zivuleka kakhulu bese engibuka. Ngimgeza amazinyo ngiluke izinweIe zakhe. Sezifika okhalweni manje."
Siye silungise ngokuphuthumayo isumgomo letho lokugaya bese siliguqulela ukuthi lihambisane nezimo zezulu ezimbi.
Bengiyifunda zolo loku.
"Onke ama-pastry owaphekayo, aconsisa amathe"
"Anginaso isikweletu esingapheli (Ngisebenzisa ikhadi lemivuzo engilikhokhela ngiliqede inyanga nenyanga), kanti angikaze ngibe nekhadi le-American Express elithi mina."
"Bonke ongqingili nabesimame bafanelwe ngokujulile ukuvumelana nokuqhubekela phambili kunokuba baqhathwe behlukaniswe phakathi, kanti wonke umutnu ufanelwe ezombusazwe ezikhombisa umqondo njengamanje."
"Ngokwemibiko yezinkundla zokuxhumana, udaba lunomthintela ezinkampanini ezisebenzisa inkundla ye-Google Cloud, kufaka u-Snap, Shopify no-Uber. Kodwa-ke, akucaci ukuthi lolu daba lunomthelela kangakanani kuma sevisi e-Australia."
"Ngaphandle kwalokhu kuhlolwa okubalulekile, lo mntwana bekuzoqhutshekwa kuthiwe akaziphethe kahle, ukusolwa kwakhe kulokhu kubhekiswe kulibofuzo, kancane endaweni akhulela kuyo, kanti empeleni, amaphutha nokuthatha isikhathi eside ngesikhathi ezalawa kusho ukuthi wancisheka umoya okwenza asale elimele ubuchopho."
"Amakhasi okuqala amaphephandaba ngoMsombuluko achaza “ukungasebenzi kahle okujulile” kwabazezinhloli “nokushoda” kwabalwisana nobushokobezi, njengoba abagxeki befuna kususwe uCastaner."
“Kunomsebenzi omningi osuwenziwe emasontweni ayisishiyagalombili edlule sindawonye futhi nokuqeda imidlalo ngendlela esenze ngayo kusijabulisile.
Kunemithelela eyaziwayo Phakathi kwe-I.Q. nendlela yokuziphatha.
"“Ibhola kuqala,” “umsebenzi wonyawo” “nokuqondisa kahle” bekuyizikhinyabezo ezibonakele. Ngeke benze kangcono kunalokhu, kusho uLung, ngaleyo ndlela abadlali kuzomele benze kangcono ezintweni ezincane ezilindelekile."
"IDirexion ibuye ibe nezimakethe ezithuthukile, izimakethe ezincane ezivelayo zisebenza kwiRWDE ETF."
7th Tom Phillips 116
ULibby uphendule wathi: ‘wena uyinyoni ethandeka kakhulu’.
UShatrughan Sinha weCongress uncome u-PM Narendra Modi ngomhlangano wakhe noDonald Trump
UMnu Filby uthe kube namaprojekthi okuhlanza umoya nokugcinwa kwayo ezingeni lezohwebo angaphezu kwama-50 asezigabeni ezahlukene emhlabeni wonke.
"Umsakazi ubengumngani kaMcDonald nelunga lebandla kusukela ngowezi-2014, kodwa ekuqaleni kweyezi-2019 ubudlelwane babo baba bubi. Ngosuku emva kokuba uMuller efake emsakazweni ikhasethi likaMacDonald wahlekisa ngomfundisi “njengeqola” ngesikhathi sohlelo lwakhe, ngokwesudu."
Umnu Atallah uqhubeke wathi: ‘Isakhiwo sinezinto zezinga lama-360 ongazithola kuphela uma uze wahambela edolobheni.’
"Kulungile-ke, Denmark, ufuna ukubona ukuthi kuzokwenzekani?"
Ukwenziwa kabusha kwepodcasti yangowezi-2015 okwaqala ukwenyuka kokusetshenziswa komsindo wokusakaza ngokulandela ukuphumelela okukhulu kwemidlalo yobugebengu obenziwa abantu ngempela empilweni.
Izithombe ezinhle zeMars ziveza iziphepho ezinamandla ezindizisa uthuli emacaleni eplanethi ebomvu.
"Kodwa-ke, kumele kubhekwe ukuthi okutholakele ocwaningweni kungasetshenziswa yini kwezinye izihlahla nokuthi kungalawulwa kanjani ukusebenza kwama-enzymes okucutshungulwe ngawo lapha."
Isimo sobuhlungu “Abukho. Umuzwa omnandi ongaphandle komzimba.”
"NgoSeptemba kowezi-2008, uhulumeni waseMorales waxosha iNxusa laseMelika uPhilip Goldberg, umsola ngokuvubela udlame ngokuphatha kwakhe."
Lezo zinto ezingavuselani mdlandla zikukho konke ngesikhathi esisodwa.
UPompeo uhlangane noNgqongqoshe Wezangaphandle uMarcelo Ebrard ngeSonto eMexico City ngesikhathi kukhona ukuxabana kulamazwe amabili ngaphambi komnqamulajuqu kaJulayi 22 ngesivumelwano esasisusa ukwesabisa ngentela ezimpahleni ezithunyelwa ngaphandle eMexico.
"Futhi uMaddison wenze isayidi langasekhaya likhokhe, evuka eziththa emva kokuwiswa nguTarkowski washaya ifree-kick yangena phezulu ekhoneni esemayadini angama-20. "
"Ukuthi abesifazane abaningi abawahloli amabele abo ukubona izimpawu zokuqala zomdlavuza kulandela lokho okwenziwa wucwaningo olufanayo olwashicilelwa ngoJanuwari kowezi-2018, olwaveza ukuthi abesifazane abazenyezayo kungenzeka bangazihloli njalo."
Imboni yezokuthutha yaseBrithani ingenisa ingxenye enkulu yezincucu zayo zokwakha evela kwi-European Union futhi idayisa ingxenye enkulu yemikhiqizo yayo khona.
UKris unemibono yakhe futhi uma ufuna ukumnika induku kulungile.
"“Zonke izicoco kunzima ukuziwina ngokwazo,” kusho uCaulfield, ubani obengaqagela ukuwina iligi kasihlanu."
“Asethembe ukuthi iGoogle neMozilla bazoba ngasesayidini lamakhasimende abo kunokugobela ngakuHulumeni ngenxa yengcindezi.”
7/21 Small Island
UNgqongqoshe wezangaphandle weqembu eliphikisayo u-Emily Thornberry: Abasebenzi “bebezodlebeleka” uma ingenzanga iRemain
"I-EU namazwe angamalunga ayo asekwenze konke aze ayeka umsebenzi wokufuna nokuhlenga eMediterranean, ngesikhathi egxeka ubugebengu osizweni lwemikhumbi yama-NGO futhi esiza ngokwezimali abaqaphi bomngcele waseLibya ukuvimba ababaleki bababuyisele ezindaweni ababoshelwe kuzo, lapho abaningi babo behlukunyezwa noma babulawe yizifo."
"UBetts, ethathwe isithombe ethola iziqu eBellbrook High School ngowezi-2013, waxoshwa ngenxa yokudlwengula nohlu lokubulala owalwenza ngowezi-2010"
"UMnu. al-Kaabi, owaziwa ngo aBu Tiba emndenini wakhe nabahleli bemibhikisho ahambisana nabo, uhlala nomkakhe nabantwana endlini encane eyakhiwa nguyise. Emqgwaqeni wakhe kunendledlana engakhonkiwe. Ngengomakhelwane bakhe, ushintshe indawana engaphandle kwendlu yakhe wayenza ingadi encane."
"Yebo, ngiyabona manje – ukuthi bengisebenzisa isu elikwinoveli yami, ukuthi bengigcwele ukwenza umfutho ongasekugcineni kwempilo kunalowo ongasekuqaleni kwayo – kodwa angizange ngikubone lokhu kuhambisana kwezinto kwaze kwaba ngesikhathi ngiqeda indaba emfishane."
"Umqondisi wesibhedlela, u-Elisa Xavier, uqinisekile ukuthi kunabathathu abashonile nokuthi omunye wabalimele udinga usizo lochwepheshe."
"“Sifaka ebalazweni zonke izimo eziphathelene nendawo, izindlela, amasimu, izindawo ezibalulekile, yonke into eveza ubunjalo bendawo yamathuna,” kusho uLiany, egcizelela futhi ukuthi abaphathi bendawo yamathuna bayilungisa njalo imininingwane."
Ukungavikeleki
Amabhange amaningi amakhulu alokhu enqamula buthule ukusebenza kwawo emhlabeni eLandani nase-Yurophu ngesivinini kusukela kudala.
Yilokho angitshele khona.
"Emva kokuba i-Blue Point ithathe umhlalaphansi, akekho omunye."
"“I-Anheuser-Busch yesaba kakhulu isithako sikabhiya esisetshenzisiwe, ngaleyo ndlela, kubo bonke obhiya bayo njengesilekeleli ekuvubeleni,” u-Adam Collins, usekela mengameli wezokuxhumana weMillerCoors, usho njalo ngoLwesine."
Anginalo negama lakhe ngiyacabanga.
Amathikithi ayatholakala futhi ngqo kwi-theatre box office naku 020 7379 5399.
Ukuze ulawule izinga lokushisa opheka ngalo inyama kubalulekile ukuqala ngenyama esezingeni lokushisa lasendlini.
U-Andreas Pittadjis uthe ividiyo ecacile ‘ibonwe ngumhlaba wonke’. Ugcizelele ukuthi ukusabalalisa okuqukethwe yile vidiyo kuyicala elibomvu kakhulu kunesijeziso esihambisana nalokhu.
"Esithombeni, uWeinstein ugqoke isudi emnyama nehembe elimhlophe, ubhothayi nevesti elimhlophe; isonakali esikhanukela abantwana esingusozigidigidi u-Epstein ugqoke umfaniswano we-US Navy Seals; kanti u-Maxwell uphelelisa laba abathathu abaphuma eceleni ngokufaka imaski eyigolide nesigqoko esibomvu."
Ukungqubuzana okuningi kwenzekile Phakathi kwababhikishi namaphoyisa abekhona emaningi afake izivikelo.
Ubekhuluma emva kokwethula inkulumo yakhe kwikomidi elincane lezokuphepha lekhabhinethi yama-Irish ngoLwesithathu.
"UBrown, 19, wayengumshayimagoli ophezulu kwi-UEFA Youth League ngesizini edlule futhi ephambili kakhulu ngamagoli ayi-11."
Abagwedlizikebhe baseTahiti baveza amakhono abo.
UHarry Redknapp ufakwe umqhele njengeNkosi yeJungle kumnqamulajuqu we-I’m A Celebrity 2018.
"Ukusetshenziswa kwamazinga entela yezindlu aphansi kakhulu nezinhlelo zokuthenga amabhondi ngamabhangengodla omhlaba kufaka Phakathi i-ECB, BOJ neFederal reserve sekwenyuse inani lesikweletu nemikhiqizo engaphansi kokungekho kuze kufike kwizigidigidigidi eziyi-$13."
"Uhlelo lokuvukela umbuso lugcina ngabahleli bebulawa, abebevalelwe bakhululiwe eGabon enothe kakhulu ngo-oyela."
"“Lokhu kuyinto okuthatha isibindi ukuyenza, akuyona into elula,” kusho uThomas Churcher, ungoti we-malaria e-Imperial College London. “Kuphela nje uma ukusebenzisa ukugoma kungaphazamisi eminye imizamo, njengokubaluleka okujahekile kwezibulalizinambuzane, kuyinto enhle ukuyenza.”"
"I-Huawei ayizange isemukele isicelo sokuphawula, ngisho nabakhiqizi base-US abafana neGoogle (GOOGL), iBroadcom (AVGO) neQualcomm (QCOM). IMicrosoft (MSFT) ne-Intel (INTC) banqabile ukuphawula."
Ikusasa lomqeqeshi livikelekile – belilokhu lingatshazwa cishe unyaka wonke.
UDoole ubuye wathi: “Futhi. Abadansi nabaphophothi baphiwe kakhulu. Nginenhlanhla ukusebenza nabo.
Mhlawumbe wayecabanga ukuthi ngithatheke kakhulu ukulingana kwamalungelo ngendlela yokuthi ngikhuluma udoti nje ngabantu besifazane abaphezulu ukufeza izinhloso zami zobugebengu.
"Uzoba nezinguqukwana afuna ukuzenza kwezokuvikela ezizokwenza iSan Francisco ibe sezingeni lokuncintisana nezinye izindawo, kodwa ukwenza lokhu kuzomele kube ngaphezu nje kwezinguqukwana."
"I-Great Britain yabuya nezindondo eziyisikhombisa zokugijima ibanga elifushane eRio, onyakeni owodwa emva kokuwina eziyisikhombisa futhi kwiBeijing World Championships ngowezi-2015."
"UMartial Monthe, onama-34, owayeyingxenye yabalwa nabahlukanisi bomphakathi entshonalanga yeningizimu ekhuluma isiNgisi ungumakade ebona. Usho okokuqala emva kokuqala kwempi, wabona abalwa nabahlukanisi bomphakathi besebenzisa izikhali zesimanjemenje ngesikhathi behlaselwa e-Eyumojock."
"I-memo ithi uTrump uthatha imithi ngokweqile – kusukela ku-10 mg kuya ku-0 mg – we-rosuvastatin, umuthi osetshenziselwa i-cholesterol ephezulu namazinga e-triglyceride. Izinga le-cholesterol yakhe laliyi-196, lehlile lisuka kuma-223 ngonyaka owedlule."
"“Ngakho-ke, kufanele siqaphele indlela esibhekana ngayo nalezi zinkinga,” ugcizelele."
ULouise Candlish wawina umkomelo wonyaka wencwadi ekhuluma ngobugebengu i-Our House futhi inoveli yakhe entsha nayo ishaya khona ngendlela efanayo.
"Uma sesifaka nengeniso ezibalweni, siyabona ukuthi kuthatha ama-22% e-median income ukuthenga indlu yenani elejwayelekile."
"I-£120 engubo kaCarrie ye-Ghost tea, esetshenziselwa ukubuka ukubuka isoka lakhe uBoris Johnson ingena kwinombolo ye-10, ithengiswe yaphela emahoreni ambalwa okushuthwa kwakhe ngoLwesithathu."
"I-Coca Cola ineminye imikhiqizo ngaphandle kwama-soda, futhi iyaqhubeka nokuveza eminye imikhiqizo emisha."
"“Angazi ukuthi yini enye ukuze ubone ukuthi izicathulo zifaniselana kanjani nokugqokiwe,” kusho uRyan Korban, umhlobisi wezindlu osesungule ingqephu kuma-brands amaningi ezemfashini – kufaka Phakathi iBalenciaga, Aquazzura neFivestory – namakhaya abathengi ezweni lemfashini njengo-Alexander Wang. "
Uthe i-United States bekudingeka ukuthi yenzisise kuzo zombili izindawo.
"“Ngesikhathi beza ngasekhoneni ngicabangile, ‘sekuphelile ngabo’. Ngiyazazi izigaba lenhlekelele engafika kuzo futhi ibizihambela kahle. Uvese wayihlenga wayifaka Phakathi nendawo wayiqondisa futhi ngesikhathi eseyidedela, yaqhuma yahamba.”"
AbakwaDalek bashiye ababukeli beBBC sci-fi hit beshaqwe ukwesaba iminyaka eminingi futhi abaningi bebelokhu belindele ukubuya kwama-aliens ahlomile ngesizini ye-12.
Ubuye avele kwizinkomfa zezindaba ukuchaza ukucabanga kweVatican.
Umbhali we-Out Magazine ugxeka umbuso kaTrump ngobandlululo maqondana nomkhankaso wamazwe wonke ukwenza ubungqingili bungabi yicala.
"UBoris Johnson uthole ukuthenjiswa kabusha iBrexit withdrawal ne-European Union, kodwa waphoqeleka ukucela ukwelulelwa isikhathi sidlule u-Okthoba 31, lokho angakuvuni. Isithembiso sikandunankulu waseBrithani sawina iningi kwesinye sezigaba saso ngephalamende, kodwa lesi sikhathi sezinsuku ezintathu sokucubungula ibhili sanqatshelwa. Ohulumeni be-EU baxoxa maqondana nokwelula isikhathi., nanokuthi sizoba ngakanani. Bheka i-athikili."
"Wonke umuntu wayemazi uDominic, nakuba uToby emkhumbula njengomuntu oziphethe kahle ngokwanele, uyabona, owayekhona. Wayefika emicimbini ababeyenza e-Ivy House, imicimbi lapho zonke izingane zazikhona,- uSusanna noLeon, abangani bakaToby uSean noDec. Kubukeka sengathi uDominic wagcina ukubonakala kwenye yale micimbi, empeleni. Manje wafika kanjani esihlahleni?"
"Abaholi bamazwe amabili aphambili entando yeningi emhlabeni ekhuluma nabantu abayizi-50,000 endaweni eyodwa kuqophe umlando. Lokhu kuzoqinisa kakhulu ubudlelwano Phakathi kwe-Indiya ne-US,” kusho uBarai."
Futhi lokhu kuyinto esiyithandayo. Kungumsebenzi wethu ukwenza lezi zinhlelo zibekhona futhi zitholakale kubo bonke abantwana yonke indawo.
"“Bekunezikebhe ezinhle futhi ongazibeka ekhoneni wenze ababuyayo bathwale kanzima, kodwa kunezikhathi lapho ngihambe kahle endaweni, ngingene phakathi nendawo enkundleni futhi igenge yethu ivese bayiqulu kulabo ababuyayo yayishintsha ngenye indlela inkundla.,” kusho uWay. “Le genge ingisizile ukuphuma enkingeni.”"
"Phakathi kwezinkampani ezizobika izikhondlakhondla embonini njengeBoeing, Caterpillar neLockheel Martin, izikhondlakhondla zobuchwepheshe i-Amazon, Facebook neTwitter, nabaphambili kwezamandla njenge-Exxon neChevron."
"Imihlomulo yezindawo zokudla eziphambili namahotela isuke “ngokushesha” – hhayi ngoba kwakukhona okuningi kwalokho. “Senza yonke into ngokwethu, ngokukhumbula kwami, kusukela ekuwasheni kuze kufike ekulungiseleni ukudla."
"Kulabo kini abangaphandle kwemfundo ephakeme, le nkomfa iya ngokuya iba ngumhlangano wabacwaningi abehlukahlukene abavela emhlabeni wonke – ikakhulukazi ochwepheshe bezepolitiki, abezenhlalo yabantu, izifundiswa zezomthetho, osomnotho, kanye nabanye - bethula amaphepha noma izingxoxo ngezihloko ngezinto ezahlukahlukene ezenzeka kwamanye amazwe, emhlabeni wonke, emazweni ehlukahlukene nezinye izihloko."
Siyiyo leyo genge esikhathini esidlule eyathumela ukusabisa ngokufa komunye nomunye.
"UJeff Rock, umhlaziyi we-box office e-Exhibitor Relations, inkampani elandela i-box office, yaqagela imiphumela “yeBooksmart” ngale kokuthi ukunconywa kwefilimu kwakuzonika uWilde “ithikithi legolide.”"
"Ekuqaleni kosuku, uPaul Hanly, ummeli ophambili wohulumeni basekhaya, izinyonyana, izibhedlela nabanye efakela icala imboni yezidakamizwa enkantolo kahulumeni, uthe kwisitatimende ukungaboni kahle ezingxoxweni akuvezi iqoqo labantu abamele."
I-BBC akumele icelwe ukuba iphendule ngalesi sivumelwano esinqamukile.
Kodwa yini okungeyiyo ekugcineni?
Nakhu ukuhlaziywa kwabalingiswa abavezwe kwiMortal Kombat 11.
"Izelamani ziwemukele umkomelo, kodwa zathi isinqumo sazo sokufaka icala bekuwukuphoqa iSonto “ukwenza okulungile” futhi liphendule ngokwenzeke ngaphansi kwalo."
"Alikho ichweba ngaphandle kweTripoli eselemukele umkhumbi, kusho izinhlangano ezisiza umphakathi. Babona ichweba laseLibya njengelingaphephile futhi babona ukuthi ababaleki bazofakwa ezindaweni zokuboshwa futhi kuhlukunyezwe amalungelo oluntu abo uma bebuyiselwa ezweni labo."
"Singama emva kwezimpawu zemikhiqizo esizesekayo, kodwa kumele sizenze ziphendule uma zisimaketha ukuze sithandeke esizukulwaneni esilandelayo sabadlali nabathengi."
Isithombe esimile njalo sokuvela kamuva kwi-U.S. Open yase-Osaka yingesikhathi ekhala ngesikhathi somcimbi wendebe ngenxa yemizwa exubile.
"“Bakhombise ukuba ngakithi ngokufaka uLuca ngakithi,” kusho uGasca. “Akukholakali ebholeni lezikole zamabanga aphezulu namuhla, ikakhulukazi esiganyaneni esingemuva, lapho umdlali ehlala ehleli njalo. Kusukela ngosuku lokuqala, ubelokhu engumholi omkhulu. Ukube wonke umuntu unesiganyana sangemuva njengaye, akakho obekumele adluliselwe phambili. Ngiyakubonga ukuthembeka kwakhe.”"
Uthe wavakashela ilunga lephalamende ukuxoxa naye ngomthetho osungulwayo futhi awuqondisise kahle.
UNkz. d'Alpuget uthe ‘ubephukile’ uma ehlangabezana nokushona kukaMnu. Hawke kodwa “usengcono’ kusukela ngesonto elidlule.
‘Yonke into engiyenzayo eyomndeni wami nekusasa lawo. Ngizifukulile ngadlula ezikhathini zobunzima ukuze ngibe la engikhona namhlanje. Bekungukuzenza mina.
"Emva kwamahora, uMnu. Kebayir nonkosikazi nendodakazi yakhe bebengasekho endlini futhi bengasatholakali, ngisho nangabasebenzi abebehlele ingxoxo."
Inqalabutho yokuvula inkathi esuka kwenye indawo iye kwenye.
Ushiye indodakazi namaodana amathathu.
"Kusukela kundabizekwayo emhlabeni uWaikiki neNorth Shore’s Banzai Pipeline kuze kufike kumagagasi athobile asehlobo eKauai, yilapho ungabona khona abasefi bolwandle abangoshampeni bomhlaba, noma-ke zama nje okokuqala."
UBauer uba owesithupha omdala ukusayina kwiCeltic kuleli hlobo futhi uzoncintisana nomncane osanda kuqashwa uHatem Abd Elhamed odlala emuva ngakwesokudla.
Elinye lamacala elibekwe uOzil kwamanye ukuthi uyanyamalala emidlalweni emikhulu futhi ngebhadi ubuye wakwenza lokhu kwi-Arsenal.
UThatcher wasebenza isikhathi eside kunabo bonke kanti uGordon Brown washaywa yizinkinga zezezimali zomhlaba okumele sikwamukele ukuthi akusilona iphutha lakhe.
"Abangani abaneminyaka eyi-14, bamangazwe ukuculwa kweculo likaCeline Dion elithi All By Myself, okushiye uClarkson emangele."
"Ukuhlolwa kokudla nezidakamizwa kulungiselelwe kodwa izisebenzi  Zokuphathwa Kokudla Nezidakamizwa ezilinganiselwa kwezingama-400 zaseU.S. zibuyele emsebenzini, kusho uKhomishana Scott Gottlieb."
"“Sikhuluma ngeminyaka nokuvunda komuntu wesifazana njalo, kube sengathi izona zinto kuphela ezibalulekile,” kusho uGeeta Nargund umqondisi wezempilo weCreate fertility clinic."
Uswidi osemabhokisini namaphepha ahlontshiswe ngemidwebo yesandla ayawenza umlingo.
"Kodwa, ngezizathu ezithile, izwe elincane laseSingapre liyitholile imbuzi yalo. Ngesikhathi uBresitters ebheka ngokuncoma ikoloni emangalisayo okwakungeyaseBrithani, uJeremy Corby yena akakuvumi lokhu ekubheka “njengomnotho osezingeni eliphansi.”"
"Ukufana ohlelweni lukamengameli osandakuqokwa wekhomishana ye-EU, u-Ursula von der Leyen, “nesivumelwano esisha sokuluhlaza” saseYurophu akulona iphutha."
UStephen Waterson (PA)
"Uma uthath noma yimiphi yemikhiqizo ebuyswayo noma eshiwo kwisicelo seValisure futhi abaphatheke kabi ngayo, i-FDA’s Center for Drug Evaluation and Research inikeza ngenombolo yamahhala -- (855) 543-3784 – esetshenziswa osokhemisi nonesi."
"IWilton 1M yithuluzi lomhlobiso elithandekayo. Leli khanda lepayipi elisankanyezi elinosayizi omuhle lingahlobisa kahle amakhekhe asankomishi abo bonke osayizi noma kufakwe ngalo ulayini wokuhlobisa emaceleni amakhekhe ayizitezi. Inkanyezi futhi inkulu ngokwanele ukuhlobisa amabhisikidi afana neViennese Whirls, noma ama-meringue nests.  Amakhekhe anemibalabala enza imihlola ngaleli khanda ukuze asonteke."
"‘Izilwane, ezichazwa njengeziwusayizi wezinja ophakathi nendawo kuze kufike komncane, zingaba yingozi uma kusondelwa kuzo njengoba zingezona izilwane zasekhaya."
UConor O’Shea: Omunye ukhoshi osematheni kulandela ukuhluleka okulandelanayo okungama-22 kwiSix Nations futhi uhla lokuhlulwa lwenzeke eminyakeni emine yethonamenti. Udinga kakhulu ukuthola indlela yokuphendula isimo.
"Waba nonyaka omuhle ngowezi-2019 – ngesikhathi emenywa ukuzocula u-Thiago Silva noDave eGlastonbury ngehlobo, waguqula isiteji kwangesakhe. Lowo mboniso manje usunababukeli abangaphezu kwezi-11m kuYoutube kuphela."
"Osaziwayo abafana noBilly Eichner noChrissy Teigen bathwithwile ngoLwesithat ngokukhansela ubulunga babo kwi-Equinox, uTeigen yena emema abalandeli bakhe ukuba bamjoyine elayibhurari ukuzojima. Omunye ube eseqala isicelo kwi-inthanethi ngalo lolo suku, enxusa i-Equinox “ukunqamula uxhaso lwayo lukaDonald Trump.”"
Abasebenzi bezempilo baseNgilandi baqinisekise ukuthi uSinckler ubeguliswa ukudlikiza wabe eseshintshwa ngoDan Cole onesipiliyoni.
AmaDemocrats eSishayamthetho “abonakala eseqoqene ndawonye futhi akulolu laka lo mthetho.”
"Ukuqubuka ePerth, lapho osekutholakele izigameko eziyi-11 kumanje, kuxhumene nokuqubuka okuseNew Zealand njengamanje, ebhekene njengamanje ngokuchazwa njengokuqubuka okunzima kwesifo eminyakezi engamashumi amabili."
UMlingisi uTom Felton ngowe-1987 (iminyaka 32)
"UNkz. Chamlee-Wright uthe imiphumela ingefana neyombuso ophethwe yizisebenzi zikahulumeni eyaqalwa emakolishi nakuhulumeni ukuqinisekisa ukusetshenziswa kwe-Title IX, umthetho yowe-1972 owawuvimbela ukubandlulula ngokobulili ezinhlelweni zezemfundo ezazithola uxhaso lukahulumeni. "
Kodwa sihambe neqembu elincane (ngaphandle kukaNunge).
Indoda ibonakala iboshwe ngezinsimbi phansi amaphoyisa eyingungile
"Imizi eminingi iqashe izangoma zayo – ngengoba umbhali nowayengumhleli weFrench Vogue uJoan Juliet Buck wabhala, uLagerfeld “waqala umkhankaso iLazarus.”"
"Ilunga lephalamende leConservative elathumelela abesifazane ababili ngemiyalezo eyizi-2,000 “esingisela ngokocansi” ezinsukwini ezingama-21 usexolelwe ngezenzo zakhe ezimbi yikomidi lephalamende elibhekelele ukuziphatha."
"Ezinyangeni eziyisithupha emva kokuvela kwabo kokugcina, uHough owayecasukile wayephethe ummese wasekhishini ewubeke emqaleni kaphathina wakhe wamshaya ebusweni."
UWilson ubonakala sengathi uchitha isikhathi sakhe esiningi ekhuluma ngomunye wemicimbi yokumemeza walezo zihambeli zakhe eziyisithupha emabhokisini amanye amashaneli awasebenzisayo.
Ithunyelwe isuka kwikhozomodromu yaseRashiya iBaikonur eKazakhstan ngoLwesine kanti ibekelwe ukuthi ifike esiteshini ngoMgqibelo.
"Okunalokho, babheka ukuthi kungenzeka iBhangengodla laseYurophu limemezele izindlela ezintsha zokufukula umnotho ngenyanga ezayo ezizokwehlisa futhi izinga lenzalo kukho konke, ngisho nasesikweletini saseNtaliyane."
"Kodwa ngokwesabisa ngokufaka unswinyo olukhulu – ukuxohswa unomphela – kwabavukela umbuso, uJohnson ubaphosela inselelo ngokuphelele ukuba bakhethe kulokho abakholelwa kukho ukuthi kusiza izwe, nekusasa lepolitiki phakathi eqenjini labo."
Izimoto zayo bezingekho ezingeni nezihlahla zayo zingatheli.
"URosario, ohlala eNew York ehlobo, ukhethe kahle ukuchitha impelasonto eDel Mar. Uphunyuke ekushiseni okukhulu okuphoqe ukukhanselwa kwekhadi langoMgqibelo eSaratoga futhi wesekela ukuwina kweSan Diego ngokunqoba imijaho emine emva kwalokho kwiGrade II $200,000 San Clemente Stakes kwi Mucho Unusual."
"Abathengi kufanele babheke ukuthi uletisi wabo unophawu lwalapho osuka khona, bese beyawulahla uma uvela eSalinas Valley, kuyala Abaphathi Bokudla Nezidakamizwa."
"“Ngiyibiza ngenkwethu kasathane ngoba kuyingozi, kuyadonsana, kukwenza sengathi uvikelekile kube kungenjalo, akukho ngempela ukukusiza, kuyakulimaza,” usho njalo."
"“U-Embiid ubengigada,” usho njalo."
Kuveza umqondo kubacwaningi bokudabuka kwabantu ukuthi ukuguquka kwabantu kwakungeyiyo into ehlelekile futhi eyenzeka izigaba ezilandelanayo njengoba udaba luhlale lubekwa.
"Ngokwenhlangano emele izindaba ye-LGBTQ, umkomelo uya kumuntu “ngokomsebenzi wakhe, oshintshe indlela okwenziwa ngayo kubantu be-LGBTQ emhlabeni jikelele.”"
Omunye wabashayeli bebhanoyi kungenzeka ukuthi ubebeke isandla kwinkinobho yokukhuluma ku-ova: amazwi okuthwala kanzima azwiwe abaqondisi abaphansi beFederal Aviation Administration (FAA) nabashayeli bamanye amabhanoyi abasebenzisa o-ova abafanayo.
"Ngifuna nje ukuba ajabule, futhi ngiyazi uyakuthanda ukuduma nokunakwa ngezikhathi ezithile, kodwa ngicabanga ukuthi ukusuka kwikhamera okwesikhashana kungamsiza."
U-Aretha Franklin (L) noStevie Wonder besesiteji kuma-10th Annual Soul Train Lady of Soul Awards
UJawaharlal Nehru owemukela ukubaluleka kweqembu Eliphikisayo ezweni.
"“Ngibhekene nezinto ezenzeka njalo eqenjini futhi ngiyilungele imidlalo,” wenezele."
"Umculi werephu uJa Rule (uJeffrey Bruce Atkins), owafaka imali emcimbini ongaphumelelanga eyihlanganisa nosomabhizinisi uBilly McFarland, uzwakalise amazwi okududuza ngoRolle ku-Instagram emva kokusolwa ezinkundleni zokuxhumana kulandela ukuvela kokuqala kwamafilimu akhuluma ngempilo."
"Wonke umuntu uyamazi u-Kyrgios, ake sikhulume iqiniso."
UMkhandlu weKent County uthe: “Sisebenzisana noMnyango Wezokuthutha ukuqinisekisa ukuthi kunohlelo olwenziwe oluzosebenza uma kwenzeka kuba nokuphazamiseka emva kokuphuma kwe-UK kwi-EU.
"Aba-2 bashonile, aba-4 balimala emva kokudubula okwenzeke ekhempasini yase-UNC Charlotte; umsolwa uboshiwe: Amaphoyisa"
I-World Matchplay Darts: uWattimena uhoxisa amagama ‘okufeba’ emva kokuba u-Suljovic engawinanga
Mhlawumbe okungenani amaphesenti angama-80-90 omsebenzi wami ngiwenzela umphakathi.
"“Le dathabhesi ingakwazi ukuqinisekisa ukuthi amakhaya angakhiwe kahle ezweni lonke ayathuthukiswa futhi abanikazi abangalungile baphucwe, futhi yinto enhle ukuthi siveza lolu lwazi olubalulekile kwabasandakuqasha nabasazoqasha izindlu,”kusho uNobhala Wemiphakathi uJames Brokenshire. "
"USomlomo uNancy Pelosi waseSan Francisco ulindeleke ukuba asho isibalo esincane, nakuba kulindelekile futhi ukuba abe nephaneli enkulu ukukhombisa amalunga amele iNtando yeningi."
Abanye bacabanga ukuthi ukuqhubeka nokuzingele yimizamo kaMengameli u- Mokgweetsi E.K. Masisi yokuwina amavoti abantu basemakhaya ngaphambi kokhetho olubekelwe usuku ngasekupheleni kwalo nyaka.
"Izulu elinokuthula Phakathi nedolobha eliphithizelayo, sisanda kuvakashela ihotela elihle kakhulu lase-Porto."
"INgilandi177 (46.5 overs): uSciver 64, uPerry 3-43"
I-Image copyright AFP Image caption uGen Haftar usethumele amasosha akhe ukuthi amashele e-Tripoli
"Siphezu kwalokhu futhi isinqumo kulolu daba sizokwenziwa kusasa,” usho njalo."
"“Uma ninganelisekile ngohulumeni waseHong Kong lokho akusho ukuthi kumele nigqugquzele udlame. Sethemba ukwenza umsebenzi wethu kahle,” usho njalo."
UMengameli nomndeni wakhe bemukelwe ntofontofo nangomcimbi namuhla ekuseni ngesikhathi indiza enophephela yakhe ihlala egcekeni esigodlweni ukuqalisa uhambo lwakhe olusemthethweni lwezinsuku ezintathu.
"Iphethishini njengamanje isayinwe abayizi-500,000."
Futhi izivakashi ezizobukela ifilimu i-Impressions de France zizobuye zikwazi ukubukela entsha iBeauty and the Beast Sing-Along.
"Kusukela ngoLwesibili ekuseni, wonke amanethiwekhi asebenzisa amakhebuli nokusakaza aqinisekisile ukuthi azoveza inkulumo yamaDemocratic."
"Thatha nje, isibonelo, inkulumo mpendulwano nomfowabo omncane kaWillie, uDon Ray Robinson."
Okunye okumangaze umndeni ohlala la ukuba seduze neManly and Warringah Mall.
UJürgen Klopp uthi umqondo wabadlali usize ukunqoba okungalindelekile kweLiverpool
"Ukusebenzisa i-mmunoblotting ne-kinese assays, amasu okucwaninga kwi-molecular biology, ososayensi bakwazile ukuqinisekisa i-Aurora kinase phosphorylates iprotheni ebizwa nge-dynamin kumaseli abizwa nge-red alga."
"“Noma siyawina noma asiwini, sizoba nephathi,” umqondisi Karan Johar utshele iNDTV ngaphambi kokuqala kwe-International Emmy Awards eNew York namuhla ekuseni – nangempela yilokho abakwenzile."
11 Isimo Sokuncintisana 11.1 Iqoqa 11.2 Isithombe Sobuholi Obuphambili 11.2.1 Abaholi Abanombono 11.2.2 Abasunguli 11.2.3 Abavezi Bomehluko Abaphambili 11.2.4 Izinkampani Ezifufusayo
7/21 55: uJason Leonard
"I-indeksi yeRussell 2000 yezitokwe zezinkampani ezincane yanyuka isuka kumaphesenti ama-3.8 kuya ku-1,380.75."
Noma lokho ku…?
Bobabili kwabikwa ukuthi bayathandana; bebelokhu besondelene.
"Ithathela kokwenziwe uNgqongqoshe Omkhulu wase-Uttar Pradesh Chief Minister, uYogi Adityanath, iKarnataka nayo isinqume ukulungisa umonakalo ngokukhokhisa labo abalimaza impahla kahulumeni ngesikhathi sodlame uma kubhikishelwa umthetho omusha wezakhamizi."
Ngokubuza ngokususwa esikhundleni kukaTrump
INdlovukazi yethula inkulumo yayo emaKhosini ngoMeyi wezi-2016Credit: Getty – Pool
"Kulandela ukuvela kwabo kwi-Cork, ukupheka, ukuthola ukudla kwezilwane nokudoba, oshefu abane badlulele eDublin, lapho belindeleke ukuphekela abantu abayi-176 idina elenziwe ngezilwane zasendle ngolweSihlanu ntambama, isikhathi sendawo. Kusukela lapho amawele akwaBourke azoyiswa kwirestorenti iMichelin enezinkanyezi ezintathu eLandani."
"Ngaphambi kwezihlwele ebezigcwele inkundla eziyi-59,059 e-Olympic Stadium, ushampeni ovikela isicoco iRed Sox iqale ngokukhazimulayo ntambama enelanga ngejezi layo lokushintsha."
Ngithole iPATHFINDER ngaba GIJOES kakhulu.
"Lisho ngengadi yasepaki, ikhaya futhi linezindawo ezifana nesibhakabhaka saseSydney ngemuva kwegceke."
"Kuyindlela yokucabanga egcwele insila yayizolo: ukuvela kwezifundiswa ezizindlavini futhi ezizithwele ezinqaba ukwamukela eminye imibono ngaphandle kweyazo kulokhu, le nto yokuthi iBrixit uhlelo lokulimaza olukhulu lwabangakwesokudla kwipolitiki futhi akusona isiphoqelelo soshintsho esivela kubavoti abaningi baseBrithani – kwenza bangaboni izingozi abazithathayo uma bengalaleli muntu obacasulayo. "
Manje Okudlalayo: amasheki eCoast Guard abanjwe ngukuvalwa
Imibono emibili eyiphutha
"“Njengoba ngishilo, ukuxazulula inkinga yokungabi namakhaya kuzocasula abangalufuni uguquko nalabo abakhululeke kakhulu. "
"Umcimbi waseWentworth usuhlehliselwe uSeptember ziyi-19-22 ukuze kuvulelwe i-US PGA Championship, esizokwenzeka kule nyanga, okusho ukuthi okuningi okwenziwayo kusukela kuphela i-Middle East Swing ye-European Tour besekukwi-PGA Tour eMelika."
"UMhleli Wemfashini, iBritish GQ Style"
Ukuba yiqulu kanjalo nje kodwa ngaphandle kodlame olubonakalayo (ngokuvamile).
Ngikhathele ukuhlanjalazwa nokukhishwa ezimpilweni zabo.
Ngingacabanga kuphela ukuthi ubengazi ukuthi ubenza lokhu ngaphambi kwewindi lesitezi sesibili.
"Kuqala ngowezi-2017, uHeffer nabhala nabo basaveya abafundi bebanga lesi-6, lesi-7 nelesi-8 e-Ontario, eCanada kanye ngonyaka iminyaka emibili. Abacwaningi babuye benza amanye amasaveyi abafundi abangakazitholi iziqu, kusukela onyakeni wokuqala enyuvesi esikhathini esiyiminyaka eyisithupha."
"Uthe bebefake amamaski bememeza inhlamba ukucwasa ngokwebala nangokokubandlulula ongqingili, bathela okuthile kuye bafaka intambo enesihibe entanyeni yakhe ngaphambi kokuphunyuka."
"Futhi ukubheka kwakhe ngaphambili ekusaseni le-CEIBS, uMengameli (waseYurophu) Dipak Jain utshele abebelalele ukuthi, “kunohambo olukhulu, oluzoletha umehluko kwezinye izingxenye zomhlaba.”"
"Ukusalela emuva kwenkampani kuma-oda kuyizi-$17,100,000 ekupheleni kwezinyanga eziyisithupha uma kuqhathaniswa nezi-$13,300,000 ekuqaleni konyaka wezimali."
IGolide litholakale ngesikhathi kwenziwa umsebenzi wokudrila eCo Cavan
Qinisekisa ukuthi unophethiloli owanele wohambo lwakho nokuthi amathaya akho anemidwebo ephelele.
“Uyakwazi ukuthi “Boris Johnson.”
Umdlavuza wobende kunzima ukuwelapha njengoba izigaxa zawo zizinqaba izidakamizwa ezilwa nomdlavuza – ngakho lawa mamolekhuli angaba yithuluzi elibalulekile ukulwisana nalesi simo.
Hhayi njalo noma ngithenga amabhulukwe amasha ngaso sonke isikhathi.
URobinson ubelokhu esohambeni lezwe emva kokumemezela ukungenela kwakhe ukhetho lwaseYurophu kusasa.
"Ngokungamangalisi, empeleni, indlu ibingelele uSanders noWarren ngokuthokoza okukhulu."
"“Ukwakhela phezu kokubambisana obuhle nobunhlobonhlobo phakathi kwamazwe ethu amabili, kubalulekile ukuthi siphakamisa izinto ezifanayo kithi, siqinise ukuxhumana nokusebenza ngomnotho nokugqugquzela ukuxhumana phakathi kwabantu,” usho njalo."
UBilly Nelson unxusa u-Eddie Hearn ukuba afonele uMartin Bakole ngokuvalwa kwe-DerekChisora
"Encwadini yokushiya emsebenzini ngoLwesibili, uDlamini uphakamise ukuthi ubazi ngamakhosikazi amalunga e-ANC abenobudlelwano obungalungile ngezimali nenkampani ebisiza ngezibonelelo zikahulumeni, iCash Paymaster Services (CPS)."
"“Siqinisekile. Silokhu sinalokho kokuthi amaqiniso abelokhu enjengoba uMaria eshilo,” ummeli wakhe, uMohammed Farhan Shafee, ushilo ngoMsombuluko."
"5, uzodlala futhi izinhlelo ezimbili zePower Five (iLouisville futhi ne-Indiana) ngesizini ezayo."
"Empeleni, basimama ngesikhathi umhlaba wawubajikele."
"Kuthatha isikhathi, kodwa ngicabanga ukuthi wonke umuntu okhuluma naye uzothi, uma kungenzeka, bekumele sihlale ekubhaleni ngesandla ngoba akuthakwe nalutho futhi kungubuciko."
"“Lokho sekwedlule,” kusho umdlali wangaphandle kwenkundla weBraves u-Ender Inciarte."
Abaseki bakaMnu. Premadasa ababalelwa kumalunga ephalamende angama-45 sebebhalele uSomlomo wendlu uKaru Jayasuriya ukumamukela njenge-LOP.
"NgoLwesine umongameli waseTurkey usabise ngokuthi ""uzovula amasango"" bese evumela iqulu lababaleki baseSyria ukuba bashiye iTurkey baye emazweni aseNtshonalanga ngaphandle kokuthi kusungulwe indawo ebizwa ngokuthi ""indawo ephephile"" ngaphakathi eSyria maduzane lapho kubanjwe izingxoxo nabaseMelika."
Impilo yasolwandle ithanda ukuphazamiseka njengoba ulwandle lulahlekelwa yi-oksijini ngenxa yokushintsha kwesimo sezulu
(IReuters) - UJarrell Miller waseMelika uthi akakaze athathe izikhuthazi mzimba ezingavunyelwe  ngamabomu futhi uzophikisa isinqumo sokuhoxisa ilayisense yakhe ngokutholwa okuphambene nokuhlolwa kwesikhuthazi idhophingi  ngaphambi kwempi yakhe yesicoco sosondonzima no-Anthony Joshua waseBrithani.
"Uphawule wathi          “Izindaba eziphathelene  nokugula ngengqondo zibaluleke kakhulu, okuyinto enkulu emphakathini futhi okumele siyiqaphele, siyivume futhi senze okuthile ngayo.” "
"""ULisa wayeyingelosi. Wayenomusa, ecabangela abanye futhi ehlala ehamba ibanga elide. Akekho owayengasho okubi ngaye,"" kwengeza uMargaret."
"Usale ezizwa “enengekile” ngesikhathi umshayeli engamvumeli ukuthi asebenzise ikhadi lakhe ukukhokhela indodana yakhe, ene-othizimu."
"AmaPeni impela anomthelela othile  ephepheni ngokuba khona komdlalo onamandla  kuyikota yangemuva uSergei Gonchar, isikhali esingafani nesinye sezikhali zeRanger."
Kepha lezo azikaze zithele izithelo.
4/8 patty-bouvier.jpg
"Kamuva ngalobo busuku, ngehora lesi-8: 00 kusihlwa, kwathunyelwa imiyalezo eyinqaba evela ku-akhawunti ka-Facebook kaNkz Haley ethi, ""wawela echibini"" futhi ""wazama ukuzibulala."""
Ngijabule kakhulu ngaye ngoba okuhle kuyeza  njengoba esakhula kancane kancane.
Kwaba isikhathi esidlule  ngemuva kokuthi indima yakhe yobuholi beFine Gael yashabalala lapho u-Alan Dukes ethola udumo ngecebo lakhe leTallaght elalisekela izinguquko kwezomnotho ezinomthelela ezenziwa uhulumeni omncane weFianna Fáil.
Uyakholelwa ukuthi ufanelwe izindlela ezilula zokukhokha ngeKhadi lakho le-Apple? Nakhu okumele ukwenze
Hideki Matsuyama  ebhekene noTony Finau
"UMengameli oxoshiwe ubhekene necala lokugqugquzela nokubamba iqhaza ekubulaweni kwababhikishi, kanti kuleli sonto ubizelwe ukuyophenywa ngeqhaza lakhe embusweni wamasosha owambeka esikhundleni ngonyka we-1989"
UJoselu unikeza iNewcastle ukuhola esikhathini esengeziwe
"Ubikezela ukuthi ngoKhisimusi ngonyaka wezi-2020, izijumbana  eziningi zizobe zithunyelwe ngale ndlela: ngendiza yomoya ehlisa umthwalo wayo phansi."
Isakhamuzi sase-US-UK eRashiya sicela usizo kuTrump
"Ngathi, ""Kuzofanele ngihlale okungenani ihora  endlini yami."""
"Amathuba aqhubeka nokungena eChennaiyin kepha bazithoba bewele ngaphansi ekugcineni . Ngomzuzu wama-72, umdlalo omncane phakathi kukaThapa noSchembri ubone owokugcina ethola isikhala sokukora kodwa badlala ngamathuba amaningi. Ngemuva komzuzu, ukukhahlela kwakhe uCrivellaro okwabe kungaqondile kwaba yigoli eladalwa nguPritam Kotal kodwa uBhattacharya wakhombisa  ukukhalipha ukuze alibambe."
Umnikelo webranji  ngempelasonto uqhubeke kwaze kwaba ntambama futhi kufaka konke kusuka kwisidlo sasekuseni saseScotland kuya kumakhekhe enziwe epanini ase-vegan - konke kufanele kuhlanzwe nge-Bloody Mary noma isimuthi  esinemibala.
Ungabuyela ekuzivocavoceni ngosuku olulandelayo.
"Esikhathini  esiningi sakusihlwa, nokho, uMnu. Biden ubebonakala ehamba phambili njengoba abanye ababezongenela ukhetho bebelwa ngaye  - okwathi ngesikhathi ekhuluma, wethula inkulumo emnandi esiteji senkulumompikiswano kuze kube manje kulo mjikelezo."
Izikhangiso Ezithusayo Zezithoni Zabangezwa eziyi-9 Okwabe kungafanele Zenzeke ”
UDrake: izihlwele zezethameli  zizoba ngumculo ezindlebeni zakhe zokuzakhela
"Njengoba iGlastonbury ingena ngokugcwele, yiba sezintweni ezihambisana nesikhathi  ngokuxhumana neblokhi yethu  bukhoma."
"Manje, ukuhlaziywa kwesikhashana kuhlole idatha ebuyekeziwe evela kusethi yeziguli (ezingama-94/126) enamarekhodi ezempilo e-nge-elektroniki (konke okuvela e-U.S)."
"Amagama wokuvula ingoma, abandakanya imigqa ethi, ""Bakhumula isiphandla, bathi ngabe le ndoda ingumJuda yini?"" futhi ""Bafaka iphosta ethi sihola kakhulu kunawe"" kubhekiswa ngqo ekubandlululweni kwamaqembu athile kanye nokungalingani emphakathini okuvezwa  yileso sikhungo."
"Isifunda saseWaltham Forest, lapho kwenzeka khona lesi sigameko sokubulawa kwabantu, kulindeleke ukuthi sithole izigidi ezi- £ 3m eminyakeni emine ezayo ngezinhlelo ezivimbela ubugebengu bamaqembu ezigelekeqe nodlame.
"
"Bathe waguqukela enkolweni yamaSulumane ngo-2014 kanti ubehlala e-Eastleigh, eNairobi."
"UDominic Grieve nozakwabo sebeqala ukwesaba ukuthi uqinisile. Futhi kulowo msebenzi we-Downing Street olungiselelwe ukulwa impi yomlilo yomthethosisekelo ngomlilo womthethosisekelo, ekugcineni bahlangane befana."
"""Umbukeli obukhali"": i-datherini  yethati yotamatisi."
"Utshele ihhovisi labameli abakhethekile ukuthi uthukile ngama-imeyili, wathi ebufakazini bakhe bukaMashi 2018 babukeka ""kabi kakhulu."""
"Ngokuya ngesimo sezidumbu nokuthi ikamu leqembu belishubile, abasebenzi bezokutakula bacabanga ukuthi leli thimba labulawa yimimoya enamandla yesiphepho."
Uhlelo manje ukuqeqesha amavolontiya ngamakhono okuthola nokubhala phansi yonke into ebhalwe esakhiweni.
Iyashuba impi phakathi kwabafuna iNtando Yeningi ngenxa yobusoshiyali
"Lesi sinqumo singaba nezinzuzo kwezinye izinkampani ezisebenzisnge-inthanethi,   njenge-Google ne-Amazon yama-Alfabethi. Ayikho inkampani ephendulile esicelweni sokuphawulwayo."
"UJohn England, 64, uthe lesi sidalwa sigijimele izingubo ngaphambi kokugijima egumbini lakhe lokulala: UMatthew Pover / Matthew Pover Limited."
Okwamuva ngokudubula Olwandle laseVirginia (sonke isikhathi sendawo):
Umfutho womoya ukhona futhi uzohlala useduze nesilinganiso sikaJulayi.
Isibusiso esiphindwe kabili.
"Esiteji bekukhona u-Edgar Sebastian Martínez oneminyaka engama-22, odlala indawo yomlingisi, intombazane yaseDominican-American enamahloni nezinkinga zomzimba ezimvimbela ekuqomeni abesifazane."
"Bobabili bagcine sebesendaweni yokucima ukoma, ""eneThelevishini  elingana nesitembu sokuposa,"" kuchaza uColin. "
Ngokudabukisayo isikole sibonakala sicabanga ukuthi ibhulukwe lakhe libaluleke ngaphezu kwemfundo yakhe.
"Ngenkathi abashokobezi besifazane begcinwe endaweni yokuboshwa, izingane zabo zinikezwa ukunakekelwa okuvikelwe endaweni yenhlalakahle, hhayi indawo yokuboshwa, lapho zingatholwa khona omama bazo ngaphansi kokuqondiswa ngabasebenzi besifazane."
"Waphetha ngelokuthi, uphakamisa ibhulashi lakhe lezinwele  emoyeni  abambelele kumbhalo wakhe, abenguLady Liberty. Uphela kanjalo-ke lowo mdlalo!"
Angikuboni lokhu njengenkinga ekude kakhulu.
UJudi uthe abaphumelele  uGreg O'Shea no-Amber Gill babukeka bemangele ngempela ngokuphumelela Isikweletu: Izici zikaRex
"Ngiyaxolisa kakhulu ukuthi awumbonanga uDavid kodwa uma engazange abuze uBertie ngemuva kwanoma ngubani wethu, mhlawumbe kulungile. "
"Manje usebuyele kuyiphethini yakudala kaFebhuwari, ngenkathi phambili engeza inyama yenkomo yeCourtney Lawes nemodeli yamawele evulekile ehlonishwa kakhulu."
"""URylan unesifiso sokuqhakambisa indawo yakhe kulolu hlelo. Uzimisele ngokudla umhlanganiso adlule abanye abantu futhi adume njengoZoe."
UNadler wayengeke awuchithe umqondo wokuthi iSergeant-at-Arms idonselele abomthetho abaphezulu ezweni lonke Endlin yejele - kanjalo noCicilline
"Kunezindlela eziningi  ongakhetha kuzo, kungaba yisipho somngani okhuthele, noma ilunga lomndeni olaziyo eliphuthelwe  yileyo naleyo khithi. "
"Leli kwaba yigoli likaMarta le-17 yeNdebe yoMhlaba, okumbeka phambili uMiroslav Klose waseGerman ukuthi abe ngumshayimagoli ohamba phambili emlandweni weNdebe yoMhlaba yabesilisa neyabesifazane."
UHezbollah eLebanon wabalekela amadroni waya kwelase-Israyeli ekuqaleni konyaka we-2004.
"Imbangela bekungumdlavuza wamaphaphu, ngokusho kukaNksz Lester, owabona  inhlupheko kamalumekazi wakhe ngonyaka odlule eThe New Yorker."
Iphuzu engangiliveza  lalilula kakhulu.
"IPhalamende lizovota kwezinye iziphakamiso zikaMeyi ezenziwa eBrexit ngoLwesibili, kanye nochungechunge lwezichibiyelo ezibandakanya ukubambezela ukuphuma kwe-UK kwi-EU ngokuxoxisana ngokwelulwa kwe-Athikili yama- 50. I-UK kulindeleke ukuba ishiye leli bhulogi ngoMashi ziyi-29."
"Iqembu elisha lamajaji amahlanu liholwa yiJaji Eliyinhloko u-SA Bobde futhi liqukethe amaJaji u-Ashok Bhushan, S.A. Nazeer, D.Y. UChandrachud noSanjiv Khanna."
"Nakuba  kuzobiza kakhulu, anginayo enye indlela ngaphandle kokuthenga eyodwa."
UPeter Mukerjea naye uboshiwe ecaleni elifanayo.
"Ababali bempahla babheke ngeso lokhozi iDarlington, maqondana neNyuvesi yaseSydney, lapho ngaphezulu kwamaphesenti ama-50 ezakhamizi aneziqu ze-Bachelor."
"NgoLwesihlanu, indiza yempi ye-LNA yahlasela ngebhomu ikamu lempi ebelihlangene noSerraj eZuwara, entshonalanga neTripoli ngasemngceleni waseTunisia, ngokusho komthombo wezempi kanye nezakhamizi zeLNA."
ILord Lloyd Webber ikhiqize izingoma ezidayise kakhulu nezidonsa isikhathi eside okubalwa kuzo Amakati neNgqalabutho enguJesu.
Kepha ochwepheshe bathi liyanda inani elenze izingane zabo zingabi nemali.
"Izisebenzi ezitelekile, nalezo okungezona zase -UAW kanye nabahlinzeki balahlekelwa ngaphezu kwezigidi ezingama- $ 30 ngosuku, kulinganisela i-Anderson Economic Group e-East Lansing, eMichigan."
"Abaholi baye babuyiselwa  ogwini laseMeerut, elingamakhilomitha angama-75 (amamayeli angama-45) enyakatho-mpumalanga yeNew Delhi  kuphawula uRahul Gandhi kamuva etshela abezindaba."
"Ababhikishi abaningi bebephethe izingqwembe, abanye beqhathanisa uBrexit nokhetho lukaMengameli waseMelika uDonald Trump. Abanye bebegqoke imvunulo ebabazekayo omunye egqoke njengobhanana ephethe uphawu oluthi ""sesivuthiwe"" ushintsho. """
"Uma kukhona isifundo esingatholwa kule ncwadi, baqinisekisa ngokuthi, abakwa-Adamses ""babenokuthile lapho bebona ukuthi amaphutha abantu asencupheni "" nguhulumeni wabantu. """
"UMnu.Trump uphinde wakhuluma noMnu LaPierre ngoLwesibili, kanti nomengameli wenanela amaphuzu akhulunywa yiqembu lamalungelo okulwa nezibhamu avela eHhovisi le-Oval, wathi amaDemokhrathi afuna ukuthatha izinyathelo ezinqala ngokuphula iSichibiyelo Sesibili."
"Ezinye izindulu ezitholakele, kusamele ziqinisekiswe, kufaka phakathi izinhlanzi ezibethelwe emiqolo yomunye nomunye, izidleke zomnyovu, amagquma antuthayo agcwele amanzi, izinkawu zasendulo kanye namaqabunga ezitshalo okungenzeka ahlobene nesihlahla sikabhanana sanamuhla."
UTrump Uvikela Umkhuba Wakhe Wegalofu KumaTwithi Athukuthele iMeya yaseLondon
"Ngakho-ke uma unalelo khono nokuzethemba okwenza njalo, yazi ukuthi umphathi uzojabula ngawe ukuthi ukwenze futhi, uzobuye uzame futhi."
"Kubalulekile futhi ukugcina izinga eliphakeme lokuqapha izifo, ukuze kutholakale ngokushesha ukuqubuka kwezifo ezintsha."
"Wayehambisa usizo kuDonbass ngesikhathi sempi lapho, futhi waqhubekela endaweni yokuhlola yase-Ukraine ngephutha."
"Yebo, lokhu kudinga ukuthi ube nokudla okwanele, kepha uma ufudukiswa, ngeke ube nesikhathi sokugcwalisa izitolo."
"Kunconywa ukuthi abaqoli bezintaba babe namandla anele, njengoba lolu hambo lunzima."
"Kepha maqondana nokwakhiwa, ukuhlela, ukuhamba nakho konke, ngicabanga ukuthi konke kuhamba kahle."
"UMike Russell uthe kube ""noguquko olukhulu"" esimweni se-EU mayelana neScotland, lapho abantu abangama-62% bavotela ukuhlala kwinhlolovo yonyaka we-2016."
Wayengavunyelwe ukungena kuyi-inthanethi futhi ukusebenzisa kwakhe amakhompyutha angaxhunyiwe kuyi-inthanethi kwakubekelwe umgomo othile  ngezikhathi zebhizinisi phakathi nezinsuku ehhovisi lommeli wakhe.
Ngakho-ke abantu baseMelika bafanele ukuba nomongameli ofunda izifundo ezifanele emaphutheni ethu kanye nasekuphumeleleni kwethu.
Basigqugquzele ukuthi sithathe ukholo siqale impilo entsha nejabulisayo lapha eFulansi  futhi sizohlala sibabonga ngalokho.'
Bayiqembu elikhulu.
"Nakhu abezindaba bakazwelonke abakushoyo ngama-Seahawks "" ngokuwinwa Kwebhola ngoMsombuluko Ebusuku eSan Francisco"
"""Ngibonga kakhulu uxhaso engilokhu ngiluthola,"" futhi uthi lo mbuzo womthethosisekelo awubalulekile kakhulu kubavoti."
Ezinye izinhlaka bekuyi: i-EFCC enezigidi ezingama-N12.
"NgoJulayi onyakeni we-2017, ngemuva nje kokujoyina leli bhodi, uVeres watshela uRodriguez ukuthi ukhathazekile ""ngezindlela zokuziphatha kwabaphathi ababekiweyo, inkohlakalo kanye nombono womphakathi "" okubandakanya uSvonkin. Uthe ukholwa wukuthi uSvonkin uphuthumisa uhlelo lokubhida ukuze avune izinkampani ezimnike imali ecishe ibe ngama- $ 20 000 emikhankasweni yomkhankaso ngaphambi nangemuva kokukhishwa kwesicelo, ngokusho kwe-imeyili enikezwe iThe Times yiVeres."
Amaminithi e-IUC.
"Manje, bobabili abesifazane abasemigwaqweni nabaqwayizi baya ngokuya beba bancane."
"ENEW YORK (CBSNewYork) - Amaphoyisa athungatha owesifazane athi uvutha amalangabi ngemuva kokutshelwa ukuthi indawo yokudlela iphelelwe ngamaphethi ayinyama yenkomo, waphendula esebenzisa induku yebhola lomphebezo  ukushaya amawindi angaphambili kule ndawo yokudlela."
"""Basidonsele eceleni bathi asinakho ukuzikhethela kulolu daba: Besiyizimenywa zabo,"" kusho uMohammed, odabuka eSaudi, ehleka."
UNdunankulu uBoris Johnson walayisha ikesi evenini ethutha izimpahla ngesikhathi evakashele eGreenside Farm Business Park eLeeds
"I-Ukraine ibhikishele umgede we-Apple oya eRussia, noNgqongqoshe wayo wezangaPhandle, uVadym Prystaiko, ebhala kuTwitha ukuthi le nkampani kufanele ""inamathele kwezobuchwepheshe obuphezulu nasekuzijabuliseni"" futhi ingangeni kwezepolitiki."
"Lezi zithandani zathuthela ekhaya elisendaweni ephezulu eHersham eSurrey, kodwa manje kukholakala ukuthi bebehlukene base bephuma kuleyo ndawo."
"Ubaba womuntu oyedwa  oshadile, onkosikazi wakhe ubekhulelwe ingane yabo yesibili, wantathatheka  ukuya ekhaya bude buduze noMgwaqo i-Avondale kwathi  ngemuva kwezinsuku ezinhlanu washona esesibhedlela."
Indela elingumBuddha libanjwe yikhamera lihlasela ngesihluku indoda ekhubazekile 'ngoba ibinolaka kuyindodana yakhe'
Isobrikhwathi Dada - okusho ukuthi umfowethu omdala nabasekeli bakhe ithi ikhombisa uthando nenhlonipho ayalayo - isiyatholakala yonke indawo.
"Uthe umsindo umkhumbuza ukuduma nokuqhuma kwamagagasi, nemisindo yezilwane zasolwandle njengoba ayeshaya amagagasi eCalifornia."
"Usebenzise amagama amafushane futhi ulimi lwakhe beluncane ""ulwazi luningi kakhulu."""
Imithombo iphakamisa ukuthi umbiko oqalekisayo we-Our Watch ugqamise  amacala amaningana okuxhashazwa kwabantu nokwesatshiswa ngaphakathi kwesakhiwo saseMatildas kubadlali nabasebenzi.
Abashayeli abaningi kudingeka bathenge izimvume zokupaka ukuze bathole indawo yokupaka emigwaqweni yabo
"UBill Taylor noGeorge Kent, ngofakazi ababili bokuqala ekuphenyweni kweNdlu mayelana nokusebenza kukaMongameli uDonald Trump e-Ukraine, bafakaze amahora angaphezu kwamahlanu ngoLwesithathu ekulalelweni komphakathi okwakhombisa amadoda amabili bexoxisana imininingwane emisha - futhi kwesinye isikhathi eyethusayo."
"Akuzwakali kanjalo ngoba uyizindaba. Izintatheli ziyamthakasela, kanti ingxoxo ka-Andrew Marr noFarage yakhanga okuningi okudingidwayo kunalezo ebezihambele ezinye izihambeli zikaMarr, uDamian Hinds, unobhala wezemfundo, noJonathan Ashworth, unobhala wezempilo ongabonakali."
"Kunokusetshenziswa okungama-215 kwe- ""Negro"" njengamanje emabalazweni wase-US, kwehle kusuka ngaphezu kuma-750 onyakeni we-2011."
"Kwaba uhambo oluhle lukaLinda, wayeginqika okwebhola evunywa isikhathi, wenza izinhloso zakhe zizwakale kuyo yonke insimu, wabuya wehlisa kancane kancane."
Thumela i-imeyili  ku - martin.robinson@mailonline.co.uk noma tips@dailymail.co.uk noma ushayele ku-02036151866
"IMeya yaseVenice uLuigi Brugnaro uhamba eSt Mark's Square ngesikhathi samanzi ephakeme kakhulu eVenice, e-Italy ngoNovemba 13, 2019."
Kubantu abamnyama inhloso yethu wukuba  siphile.
"Manje KUYASHAYA lokho! Itende eliphakeme kakhulu laseGlastonbury elibiza izigidi ezinga- £ 25,000 ngempelasonto linobhavu oshisayo, izindlu zangasese ezisebenzisa amanzi nalapho kucobozwa khona imizimba futhi kuhle kakhulu ukuthi uBrad Pitt nompetha  wasePoldark u-Aidan Turner bahlale lapho"
"U-Argyll Motors wanenezela kanjena  ""kulandele isinqumo sokushabalala  imali eshisiwe ekwakhiweni kwefektri entsha e-Alexandria."" Kwakuyimboni enkulu, enezindlu lapho babehlela ukwakha izimoto ezihamba phambili emhlabeni. """
"Abakhiqizi bezimoto abakaqhamuki nalutho ngalolu hlelo. INational Automobile Dealers Association, iqembu labasebenzi, ixhasa ukuphatha kukaTrump."
"""Futhi, ubani olahlekelwe yisondo?"""
"Futhi ingabe ukusebenza ngokukhululeka nokukhokhela izinsizakalo ze-TV kuzoba wulahleko?: ""Lokho kusho ukuthi kuzoba khona abalahlekelwayo.
"
Ukuphawula kuvele ngesikhathi ehola umkhuleko phezulu kwenkwali enikeza imisebenzi kubantu ababalelwa kuma-700.
"Futhi ku-rt.com amahembe angama- $ 37 ""eGirl Power"" enziwa ngabasebenzi abaxhashazwayo baseBangladeshi abahola ngaphansi kuka- $ 1 ngehora"
Izipho ZikaKhisimusi ezihamba phambili ezenzelwe umuntu ngaMunye  e-UK ngonyaka we-2019
"Iningi lezindawo zokusebenzela lizobhala usuku, lisayine, liqophe amakhilomitha bese lifaka isitembu salo encwadini yekusevisa ngaso sonke isikhathi lapho belungisa imoto. Uma incwadi isanda kugcwaliswa ngepeni, futhi umthengisi engenayo eminye imibhalo, lelo rekhodi lingaba okungasiyilo."
"Ukulalelwa kwamacala kuhlelelwe uLwesithathu, uLwesine, iSonto kanye noMsombuluko, kepha uMandelblit angasibambezela isinqumo sakhe kuze kube nguDisemba noma ngemuva kwalapho. Noma kunjalo, kungathatha izinyanga ngaphambi kokuqala kwecala lakhe."
"Ilungelo lobunikazi besithombe sikaGetty, Isithombe sesihloko esichaza indaba , ukuseviswa kwe-ambulense isixolise ngokuba khona kokubambezeleka  "
"Udokotela onjalo wangibhalela eminyakeni ethile eyedlule wathi: ""Njengomuntu ochitha zonke izinsuku zokusebenza enakekela abagulela ukufa, ngiyawazi kahle umonakalo ongalethwa yilolu shintsho ezigulini ezisesimweni esibucayi."""
UWinslow uyindodana yamadoda amasha wangaphambilini weSan Diego Charger uKellen Winslow. IHall of Famer yayisegumbini lasenkantolo ngesikhathi kufundwa izinqumo ezibhekiswe endodaneni yakhe.
Imininingwane eyengeziwe nge-NYCR ingatholakala kuwebhusayithi yayo ku-www.newyorkcityreit.com.
"ULori Ajax, ongumlawuli ophezulu  kuhulumeni, uthe lolu cwaningo lubona amandla enhlangano okusungula uhlelo oluyinkimbinkimbi lokulawula ""ngaphansi kwezimo eziyinselele."""
Ngokuhamba kwesikhathi usomlomo utshele iBrisbane Times ukuthi babalelwa kuma-100 000 abantu abebezokhombisa ukuthi bazongena emasangweni ngempelasonto yokuqala ye-Ekka.
"Ngokwerekhodi, bathengise ama-alibhamu angaphezu kwezigidi ezingama-75 emhlabeni jikelele - kanti cha, uCharles Manson akazange ahlole bukhoma iqembu, njengoba uDolenz abetshele  abezindaba."
"UWentz uqede ama-30 kwangu-43 kumayadi angama-266, ngenkathi egijima emuva uMiles Sanders wagijimela ukuqeda amayadi ayi-122 namaphuzu wabamba elinye."
UTin Henman ukholelwa ukuthi uRoger Federer ungena ezigabeni zokugcina zomsebenzi wakhe omude nodumile futhi kungenzeka aphokophelele ukuzuza  udumo lwe-Olimphiki ehlobo elizayo njengengqophamlando yakhe yokugcina.
Umbiko wakamuva weKhomishini Yokukhiqiza uthole ukuthi uVictoria usebenzise imali encane kunanoma isiphi isimo e-Ostreliya  ngezindlu zomphakathi.
Sebenza ngokungakhathali'
"""Njengamanje sinabantu abaningi abashushumbisa abantu, abashushumbisa izidakamizwa bewela umngcele okubeka engcupheni ukuphepha kwethu ezweni kanye nokubeka izimpilo zabantu engcupheni,"" kusho uCruz ngoJanuwari."
"UKing uphawule ukuthi kuSwift ""okungcono kakhulu kuseza."""
AbaseGibhithe babulala ibhomu elalidambisiwe eduze nesonto
Ukuphikisana nezinqubomgomo zethu ukusebenzisa abantu abakhohlisayo nokusebenzisa idatha ye-Thwitha egada  okuqhubekayo kwabantu ngabanye.
Kube yilapho-ke ecelwa ukuthi amake iphepha lakhe lezivivinyo lapho abona khona ukuthi akaphumelelanga.
"UTal usanda kukhombisa ukuthi ubuchwepheshe belayisi obuvumelanisiwe bungasetshenziswa ukuletha ukwelashwa kwamasotsha omzimba kuyizigaxa kumagundane. Ngokwazi kwami, bangabokuqala ukukhombisa ukuthi ukukhiqizwa kwezidakamizwa ezibangelwa amagciwane kanye nokulethwa ngaphakathi kwessigaxa esiphathwayo kungaguqula amasosha omzimba ahlasele izicubu ezingalashwa. Imiphumela iyajabulisa. Baphinde bagqamise nokuthi kubaluleke kangakanani ukuthi sazi ukuthi singagcina kanjani isekethe lelayisi elisebenza isikhathi eside uma kungenzeka, ""kusho uHasty."
"Angivamanga ukuzizwa ngale ndlela ngaso sonke isikhathi ngaye. Kwakunokuthile okushukumisayo, okuhle ngisho, ngohambo lwakamuva lukaGreta olunqamula i-Atlantic befuna impilo engcono yezizukulwane ezizayo."
Umnyakazo womzimba uza ngemuva kosuku uBeyoncé abize uMichelle Obama ngokuthi 'yisibani sethemba' njengoba lo wesifazane ehlonishwe okwesibili ephephandabeni iTime 100
"Sishicilele imibhalo ngemibhalo, indawo yaseScotland eYurophu, lapho besifuna khona ukuvumelana nohulumeni wase-UK."
""" Uma singenza kahle njengeqembu futhi singene shi kowamanqamu, lokho kuzosinika amathuba amahle kuyiNdebe Yomhlaba.”"
"Ohlotsheni oluvame ukukhomba indawo eyodwa noma ezimbili ezenzweni zabesifazane zemikhosi noma zohambo, uhambo lwe-arena luka-Underwood luqala ngoLwesithathu eGreensboro, eNyakatho neCarolina, nabesifazane abayisithupha abalandela umbhobo kulo lonke uhlelo. Kuba yisibonelo sabesifazane emculweni wezwe, njengoba uMiranda Lambert, uMaren Morris noKacey Musgraves bonke bebe nohambo lwabesifazane bonke noma ikakhulukazi lwabesifazane muva nje."
"Othile ngemuva kwekhamera uthi: 'Sanibona bafana, sanibona!"
"U-Lorenzen uphonsa amayadi ayi-10,354 kanye nokuthinta phansi amahlandla  angama-78 eminyakeni emine eKentucky. Izikhulu zaseNew York zimsayine njenge-ejenti yamahhala engabhalwanga ndawo ngonyaka we-2004. Uvele emidlalweni emine yesikhathi sonyaka  ejwayelekile emsebenzini wakhe weNFL."
"UGraham watshela ""uFox Nabangane"" ngoMsombuluko ukuthi Ingqungquthela izobeka ""unswinyo oluzo khubaza""  noma yisiphi isenzo esathathwa nguTrump. USigele uthe ""akakaze abone ukwesekwa okungaka kuyizinhlangothi zombili"" ngonswinyo nokuthi iNgqungquthela  ""ibe nakho no-Erdogan."""
"Mhlaziyi -4 kuJulayi kuvame ukugcwala inqwaba yezinto ezimnandi kubantu: amabhanisi asuke efakwe okuthile phakathi, amabhega, ubhiya, indawo yokubhukuda esachibi, ibhishi, mhlawumbe nobhiya omningi."
"Sizokwenza inxubevange yebhayisikobho ekhethekile ukuze lokho kube, ngicabanga ukuthi, ukuqala kwethu kokuba sidedele okuthile, okuzoba ngokuhle ngoba yilokho okufanele kuvulwe ngakhona: ukuthweswa iziqu kwengane yakho."
"Sifuna ukuthola umama, hhayi ngenxa yezizathu zamaphoyisa mayelana nokwenza ubugebengu noma yini, kumayelana nempilo yakhe nenhlalakahle yakhe, ""kusho uKhomishana wamaPhoyisa uChris Dawson."
"Ukudluliswa kwesinqumo seSenethi kulindeleke ukuthi kuthukuthelise iTurkey, ephika ukuthi kwaba khona ukubulawa kwabantu abaningi, igcizelela ukuthi abase-Armenia bafa ngenxa yeMpi Yomhlaba I."
"Ikusasa lesitoko laseMelika liguqule ukulahleka kokuqala futhi lenyuka nge-1%. Ukuqinisekiswa kweChina kuyizigxoxo zohwebo kwengeze izindaba zokuqinisa amaxhama zezombusazwe ngobusuku obubodwa. Ukuvotelwa ePhalamende eBrithani kumise ukuphuma  kwesivumelwano ku-European Union, iHong Kong yahoxisa nomthethosivivinywa wokuphindisela owabangela imibhikisho yakamuva kanye nezinxushunxushu zezombusazwe eTaliyana  ezazibonakala zincipha."
"Kuwo wonke amazwe, amaqembu alwa nabokufika abe nempumelelo enkulu ngemuva kokunqoba, futhi kuseBelgium kuphela lapho sibona ukwehla komnotho wabo wokhetho."
"""Iziphathimandla zendawo kudingeka ziqinisekise ukuthi izingane ezinakekelwa nezisiza ekunakekeleni zinikezwa indawo yokuhlala efanelekile ukuhlangabezana nezidingo zazo, okubandakanya nokuthi ziphephile futhi yingakho ngisanda kubhalela bonke Abaqondisi Bezinsizakalo Zezingane ukubakhumbuza ngalesi sibopho. """
"Ngesikhathi belwa nomlilo usuku lonke, ababukeli bebemi emigwaqweni esenkabeni yedolobha - begcinwe endaweni ephephile ngabezimo eziphuthumayo - njengoba umlilo ubhidliza isakhiwo."
"UReynolds, umdlali wasesiswini odlale imidlalo eyi-17 eqale ngenemidlalo eyi-14, uqede unyaka ngamaphuzu amane egoli elilodwa nangabasizi ababili. Ufake igoli lakhe lokuqala lokuhlangana ngoNovemba 9 bedlala nePacific lapho okwabe kune nenkungu ekhasa phansi  eNgoesco Stadium."
Ngangijabule kakhulu ukuthi bavuma emphakathini ukuthi lo msebenzi uyenzeka.
Ngangingenamandla nhlobo.
"URose, yena, akazange ajabule kakhulu ngokusebenza kwakhe esiwombeni sakhe sokuqala ngemuva kwenyanga ephumile."
Amalungu eClyde Valley Flute Band aqhamuka eLarne afake uphawu olunenhlamvu u-'F 'emahembeni abo ngesikhathi sombukiso wangoMgqibelo.
Sizoqalisa ibhola ngehora le-10 ekuseni sizobe sesiqedile emini.
"Ngokwesilinganiso, manje ngisebenzisa noma yikuphi kusuka kuziro kuya kumathemphoni amabili ngomjikelezo ngamunye ngeThinx."
"Lokho kwakwanele ukuthatha isethi yokuqala futhi iphethini yaqhubeka, ngokugcizelela okwengeziwe ngomzuzwana osheshayo womlilo."
"Ukunxusa egameni likaMnu Grayling. Kusukela ngisemncane bekulokhu kukhona umuntu empilweni yami engikwazile ukuncika kuye ukuthi ngizimele, kunoma yiluphi udaba, olunge luhle. Iye yenza ukuthi ingqondo yami ihluzeke kalula kakhulu. "
"Ngisho noma ungesona isivakashi, ungathola indlela yokuzijabulisa e-El Surtidor Pool ne-Bar ekhangayo phezulu kweGran Manzana Kempinski Hotel entsha, isitolo somnyango esilungiswe kahle kusukela ekuqaleni kwawonyaka we-1900."
"Lawa madoda, aqhamuka esifundeni iShoba, agqoke i- ""Daabe,"" eyenziwe ngesikhumba semfene."
"Le ndlela yokukhiqiza ukukhanya kwe-UV iphazamiswa yimolekhuli  ehlanganisa ingaphezulu lamaphathikili, anikeza indlela encane ezwakalayo. "
"Njengoba ukhetho lwaseYurophu  selusalelwe amasonto ambalwa ukuba lube khona, i-Euronews ibambe umkhankaso ngokuthatha uhambo emgwaqeni lokuya ezweni lonke ukuyokhuluma nabavoti ngezinkinga ezibakhathazayo."
"Umthombo uthe: ""Ezokuphepha zihamba phambili emqondweni ka-Ariana neqembu lakhe."
"Ivulwe ngoDisemba ngonyaka we-2018, le myuziyamu enkulu ya- $ 30m (£ 23m) ibise zinhlelweni  iminyaka engama-50."
"Ngaleso sikhathi, ukuhlanza  (ngokunamathiselwe kokumboza ifenisha) phezulu kukamatilasi wakho ukuze ususe izintuli zezibungu nokusa nkwethu okusuka ezilwaneni noma izinambuzane."
"Omunye useqoqe imali engaphezu kwama- $ 57,000; enye iqoqe imali engaphezu kwama- $ 47,000."
Ubulilikazi besifazane buba ngesinye sezihloko ezisemqoka emikhankasweni yokhetho lwaseSpain.
"Ngokushesha nje uMongameli uTrump wezwa ukuthi ubhekene nophenyo lokweqa umthetho ngoLwesibili, uphakamise imihlangano yakhe nabaholi bomhlaba eduze ne-United Nations futhi wagijimela esakhiweni sakhe esinezakhiwo ezimbalwa maphakathi nedolobha iManhattan. "
"Ngaleso sikhathi, uFarah waphika ukuthi isinqumo sakhe sixhumene nezicelo zokusebenzisa izidakamizwa."
"UBoles, obemele lesi sifunda kusukela ngonyaka we-2010, ubephethe inhloko yemizamo ethile ephalamende yokunikeza ithuba lokuphuma kancane kuyi-EU, ngokuxhasa ukuchibiyelwa kukaYvette Cooper wezabaSebenzi ngoJanuwari obekunganikeza iphalamende amandla ngenqubo yeBrexit."
"UZinchenko uqhubeke nengoma ebidla ubhedu nomdanso obususelwa enjabulweni ngemuva kokuthi i-Ukraine ishaye iPortugal ngama-2-1 enhlokodolobha, wasakaza bukhoma kuThelevishini  amahlandla amathathu ngesikhathi enengxoxo nozakwabo."
Amasheya angama-52
Abatshalizimali nabo banovalo ngaphambi kwengqungquthela ebiseChile lapho uMongameli waseMelika uDonald Trump ethemba ukuphothula isivumelwano sokuhweba esinqunyelwe noXi Jinping waseChina.
UKyrgios wabe esebiza umalume kaNadal uToni ngokuthi 'isidididi' ngemuva kokusolwa ngokungafundiseki nokuntula inhlonipho ngezimbangi zakhe zezokuvakasha.
Kuwu ... mdlalo wakudala.
"UNobhala uLuba Grigorovitch wegatsha leRail, iTram neBus Union uthe abasebenzi baseBallarat ""kudala bahlupheka ngenxa yemiyalelo ebekwa ohulumeni abancane kakhulu ukuthi banikeze abasebenzi ukuphepha kwemisebenzi isikhathi eside, kodwa banele nje ukunikezwe ukududuzeka  kwezepolitiki."""
"IBarcelona ifuna ukuqeda nya  ngoPhilippe Coutinho o ukuba abhalansise izincwadi, ngokusho kweSky Sports."
"Ukuhlola umkhathi kuze kube namuhla kunesikweletu esikhulu sikaNeil Armstrong, u-Edwin ""Buzz"" Aldrin, uMichael Collins kanye nabayi-400 000 abanikela ngegazi labo, izithukuthuku zabo nezinyembezi zabo ngokuqinisekisa indawo ye-NASA ye-Apollo 11 emlandweni."
Arifa Akbar
"Leli bhungu elineminyaka yobudala engama-48 nelabe livela   eBrithani naseMelika laboshwa ekupheleni kwenyanga edlule eMoscow, lapho umndeni walo wathi laliya emshadweni womuntu owayehamba naye olwandle."
"""F ** k. F ** k. Lokho kuyabheda, angikwazi nokukuqonda. Ubengumlingani wami woqobo. Kodwa bengazi ... bengilindele ukuthi"" kodwa. ""Ngikubonile emehlweni akhe. Ngaze ngokushesha lapho ngimbheka. Yingakho nganginyuse udunga lwami ukuba liye phezulu - yingenxa yaleso sizathu ngqo. Yingakho bengingafuni ukungena konke - lo muzwa enginayo njengamanje yingakho bengingafuni ukuya Anginakuphinda ngikhulume ngemizwa yami. ""
"
Ukuthweswa  kwamacala: Ummeli uJames Clyburn (D-S.C.).
"Ngakuqonda ngokugcwele engangifanele ukukwenza ngemali yami, nokuthi ngangingenayo eningi ."
"Ukuguqula izwe libe namandla ayi-100 wamandla ehlanzeko? YiVermont kuphela, enomgomo wokuthola amandla avuselelekayo ngamaphesenti angama-90 ngekhulu leminyaka, izindleko zilinganiselwa kuma- $ 33 billion. Yize kunjalo umbuso ubona ukukhula kwemisebenzi emikhakheni yamandla ahlanzekile futhi ulindele ukuthi ushintsho luzokhuthaza ukonga izindleko zabathengi."
ISky News iveze ngesonto eledlule ukuthi isikhangiso sokuhlaselwa kuGoogle esiphethwe ngama-Conservatives sephule imithetho yeGoogle ngenxa yephutha elenziwe yiGoogle.
Ucwaningo olwenziwe yiResolution Foundation luthole ukuthi abantu abangaphezu koyedwa kwabayishumi eBrithani banamakhaya ayiSikweletu amabili: Getty - Contributor
"Uma i-USC izohlanganisa umdlalo wokugijima omangalisayo  wokuqhudelana nePac-12 ngesonto elizayo eLas Vegas, amaTrojans kuzofanele aqale ngokushintsha inhlanhla yawo kulayini, ikakhulukazi emuva kwesikhathi emidlalweni."
"Isikhathi abesiphethe eGuantánamo kungenzeka ukuthi besisifushane, lowo owayeyisikhulu seCIA sokulwa nobuphekula ophendulela impempe uJohn Kiriakou utshele uMcClatchy. ""Akekho owayefuna lo msebenzi,"" esho. ""Ngakho-ke basebenzise ukuthumela abantu emisebenzini yesikhashana esukela emasontweni ayisithupha kuya ezinyangeni eziyisishiyagalolunye."""
"Ezinye zalezi zindawo ezisemaphandleni zisabambelele - sibonga abokufika. Inani labantu baseMarshalltown, e-Iowa, okuyidolobha engakhulela kulo ebuntwaneni, lihlale liqinile amashumi eminyaka - kepha manje selingamaphesenti angama-30 amaHispanic. Lokhu kusimamise umqashi omkhulu kunabo bonke, indawo yokufaka inyama, namabhizinisi amaningi asizayo endawo. Kodwa-ke, lokhu kumukelwa kwabasebenzi bokufika abanamakhono aphansi kusho ukuthi imali engenayo yomndeni yaseMarshall County manje isisezingeni eliphansi kunangesikhathi seminyaka ye-1978, lapho umndeni wami wathuthela lapho."
"Le nkampani ibandakanyeke okungenani ezinhlosweni ezinhlanu zokucwaninga ze-UC Berkeley, kufaka phakathi ukushayela okuzimele, ukungathandwa kwabathelisi esikubona ngokoqobo nobuchwepheshe obungenazintambo, okufaka ngaphezulu ubuhlakani bokufakelwa."
"Umsebenzi wobuciko obonisa ukuxhumana kokuqala noKaputeni James Cook kanye nabasebenzi osebeni lwaseKurnell Peninsula, eNew South Wales"
Amakamelo eGuest House Raleigh asuka ku- $ 187 ubusuku ngabunye (guesthouseraleigh.com).
"""Ube yisekela lomphathi kuyiPremier League, ubengumphathi eBrighton & Hove Albion. Isipiliyoni azosidlulisela kubaqeqeshi sizobaluleka kakhulu."
UNksz Roberts uqeda ukwethula ukuthula kwakhe ngonyaka we-2011 ukuze akhulume ngokuhlangana no-Andrew.
"Abathuthukisi bathemba ukuthi ithathu izosetshenziselwa ukuqapha izifo ezingamahlalakhona, njengesifo sikashukela nesifo sezinso, uma sekuwisikhathi sakhona."
"""Kungokwemvelo futhi kuyafinyeleleka,"" esho ngokubhala nokuqopha egumbini lakhe lokulala endlini yabazali bakhe ""edolobheni elincane laseHorten (elinabantu abangama-27 000), okuyinto ayenzile selokhu ashada okokuqala ngonyaka we-2017."" Nginombono njengamanje futhi ngizohlala phansi lapha ngishaye isigingci ngibone ukuthi kuzokwenzekani."
"ENingizimu neBend, umshushisi ovela esifundeni esingumakhelwane ubeke eceleni eminye yemisebenzi yakhe ejwayelekile yokuphenya ngokubulawa kukaMnu Logan."
Lokho bekuyikho - futhi kusenjalo - inhloso ehamba phambili emhlabeni okuzoba nzima kakhulu ukuyifeza.
Ubufakazi bukaPowell phambi kweKomidi Lezimali Ezezindlu ngoLwesithathu buze ngesikhathi isimo sezomnotho sase-U.S. sixubene.
"""UNegro,"" uphakamise ukuthi, kwakuyigama lothando esikweni laseNingizimu Melika, elisetshenziswa njengesidlaliso sabantu abanezinwele ezimnyama nabantu abanemibala efanayo."
"Izinsizakalo zezinhlangano zokubheja zifaka okuthunyelwe kwebhulogi, umsebenzi wezokuxhumana, imisebenzi yenkampani, ukushutha izithombe, okuqukethwe kwamavidiyo, ukuvakashelwa kwamagceke nokuzibophezela ekugqokeni izingubo ezinophawu.
"
"USarkar uthi Uhlelo lweWindows Insider lingumphakathi wabantu abayizigidi eziyi-16 emhlabeni wonke abanesandla kulokho akubiza ngokuthi ""ukudala ngokubambisana"" uHlobo lokusebenza lweWindows. Lolu hlelo kanye namahlumela alo sebemthathe bamyisa emhlabeni wonke, okubalwa nePort Harcourt, eNigeria, lapho ahlangana khona nenye yezindaba zakhe azithandayo zempumelelo, uDkt Moses Keller. Ushayela njalo eya ezindaweni  zasemaphandleni lapho exilonga abesifazane ngemishini ethile kakhulukazi labo abangakwazi ukuya esibhedlela."
Imisiwe i-akhawonti
"Amadolobha asebenze kahle kunawo wonke yiNew York, Los Angeles, Dallas neMiami. Ucwaningo lukhombisa ukuthi amaphesenti angama-90 emisebenzi eyizigidi ezingama-3.7 edalwe phakathi kunyaka we-2007 nowe-2016 yaya kumaphesenti angama-20 acebe kakhulu wamakhodi we-ZIP."
Le phrojekthi ingibeke ekugcineni kwesihlalo sami.
Akekho ozophuma lapha kithi ngaphandle kokuthi siyasebenzisana.
ULigon wathatha izingane zakhe ezimbili wabaleka  washiya ikhaya elihlukumezayo – wabalekela endaweni yokukhosela yabesifazane etete izingubo izingubo kuphela.
IWashington ingelinye lamadolobha ambalwa ezweni elibheka ukuzibandakanya kwezepolitiki njengesisekelo samacala enzondo.
"Isikhathi samaholide isikhathi esihle kakhulu sokuhlangana nabangane nomndeni ukushintshana ngezipho, kepha konke lokho kuthenga kungacindezela."
Mina nomqeqeshi wami uMat Beckenham sizohlala phansi sixoxe mayelana namasonto ayishumi azayo aholela kuzwelonke futhi sibeke ibalazwe ngokuya ngoqeqesho nokwenza isiqiniseko sokuthi ngikwazi ukunikeza konke ukufundisa nokulandela umkhondo.
"U-Andy Burnham uthe kumele ""benze noma yiziphi izinsizakusebenza ezidingekayo"" ukuletha lolu phenyo ngoLwesihlanu."
"Owayesondelene kakhulu nomhlukumezi ongasekho uJohn Gotti Sr., uLewis Kasman, uthe uzwe ukuthi uBarr wavakashela i-MCC ngesikhathi u-Epstein enemihuzuko entanyeni yakhe."
"I-DGIST imemezele ngoLwesibili, ngo-Ephreli mhlazingama-23 ukuthi iqembu loMcwaningi Omkhulu u-Changsoon Choi e-Smart Textile Research Group lenze amadivayisi asebenza abonakalayo  asebenza ngamafilimu anohlobo lwegrafini."
"NgoMashi, isiboshwa ebesiphethwe kabi kakhulu kulesi sikhungo sihlasele ngesihluku sahlasela onogada ababili, nokuze kwadubulwana amahora amaningi namaphoyisa."
UJohnson uthembise ukukhipha iBrithani kwi-EU ngo-Okthoba mhlazingama-31 ngesivumelwano noma ngaphandle kwaso kodwa unenani elisebenzayo elilodwa kuphela ngemuva kokuthi iqembu lakhe iConservative Party lilahlekelwe yisihlalo sephalamende ngoLwesihlanu.
Isifunda manje sesithathwa kakhulu njengesinye esiseqophelweni eliphezulu kwezokuncintisana ezweni kanti u-Olson angeke abe sohlwini llokuvotelwa ngonyaka we-2020.
"USoyuncu usadinga ukucolisiswa kancane. Okuwukuphela komdlalo uLeicester ahlulwe kule sizini, ngokumangazayo, yiManchester United, lapho uMarcus Rashford ahehe khona uSoyuncu ukuthi avume iphenathi. Ubufakazi obukhona kuze kube yimanje bukhombisa ukuthi uRodgers no-Evans bazosiza umdlali wasemuva ukuthi afeze izinhloso  kangcono ngaphandle kokulahlekelwa ubuntu bakhe. Umqeqeshi weLeicester uKolo Touré nakanjani uzoba nokuhle"
Amaphoyisa athi manje asaba ukuba amathagethi  lapho egqoke umfaniswano futhi afuna umthetho ozobavikela. Umthetho wokuvikelwa kwamaphoyisa uphakathi kohlu lwezimfuno eziyishumi abazibeke phambi kwezikhulu eziphezulu.
"I-Wales ibiphansi ngamaphuzu ayisishiyagalolunye ngesikhathi sekhefu, kodwa yazeseka."
"Izitoko zase-US ziwela emholweni oxubile, ukushuba kwezohwebo kudale ukuwa kukawoyela"
"Okokugcina, kuzwakala isikhulu esasigada ugu lwaseNtaliyana sitshela umdobi ukuthi isikebhe sakhe sasisendaweni yaseMaltese SAR."
"Indiza izokwehla ngokushesha isuka ebangeni elingamamitha acishe abe ngama-50,000 (amamitha ayi-15,200), ihambe kancane ibhekise ebumnyameni bese idubula umsindo ongaqhamuka ezindizeni zeX-59."
"Ukuxokozela okujwayelekile nokuphithizela kuqhubeke kusuka eMile 17 Park edlula eMolyko, eBonduma, eGreat Soppo, naseClerks Quarters kuya eBuea Town."
Babe bangabokuqala ukungehlulela.
"Umbhali wezincwadi zezingane othengisa kakhulu uBelinda Landsberry nomyeni wakhe uDavid, umsunguli wenkampani ye-Ad tech iLandsberry noJames bathengise ikhaya labo lokulala elinamagumbi amahlanu ngezigidi eziyi- $ 6,036,000, emndenini osemncane waseKillara."
"Eloise, 41, kanye ne-JD, 38"
"Umama wami ubengena ephuma esibhedlela muva nje, futhi kwesinye isikhathi lokho kungiqeda amandla."
"IChelsea XI: U-Kepa, Azpilicueta, uLuiz, uChristensen, u-Emerson, uKante, uJorginho,uPedro, uBarkley,uPulisic, u-Abraham"
"UNigel Dodds ukhulume Nabezindaba iRTÉ ngemuva kokuthi yena namanye amalungu ayisishiyagalolunye ePhalamende le-DUP bevote bavumelana nokuchitshiyelwa kukaLetwin, okuvimba ukuvunyelwa kwesivumelwano sikaNdunankulu waseBrithani uBoris Johnson kuze kube kuphasiswa umthetho ngokusemthethweni.
"
"Yize inkampani yezindiza  ithi inkokhiso izofakwa kunoma imuphi umthwalo ongaphezu kosayizi ababekiwe, inkampani yezindiza yaphoqeleka ukuthi ikhokhele ikhasimende ngokugcwele kanye nenzalo."
Ngicabanga ukuthi kufanele sibheke ukuthi sothola obani emdlalweni wokuqala.
"Ngenkathi bemile ukuletha ubufakazi bakhe, uCummings noSchiff bathe balindele ukuthi uCohen avele phambi kwamakomidi abo womabili futhi bazoqhubeka nokuxoxisana nabameli bakhe bezomthetho."
Ukugcinwa kwenqaba kubiza ngaphezu kwesigidi esi-£ 1.5  ngonyaka.
"UClaer Barrett, ithimba lakhe kanye nabahlaziyi abahamba phambili embonini basakaza izindaba zesonto bese bexoxa ngokuthi zizokuthinta kanjani wena nephakethe lakho."
Ngemuva kwalokho izingcezu zamasende abo agciniwe zancibilikiswa futhi zafakwa ngaphansi kwesikhumba semfene.
"Mhlaziyi-2 kuJanuwari , onyakeni we-1949, u-Orwell washiya iBarnhill okokugcina ethatha uhambo olude oluya eCotswold Sanatorium eCranham, eGloucestershire, ukuyokwelashwa."
"I-Edishini  yo- 1 ithola isihlenga sezithuthukisi zezimonyo ezinokuthinta okumnyama yonke indawo - amabheji, igrili, ikhava yethenowu, izibambo zezicabha nezingamasondo namasondo amakhulu angama intshi ayi-19  ayingxubevange. Imigqa emnyama ihlobisa ibhonethi, ohlangothini lwezibuko eziseceleni nase msileni
"
"Ngithanda izilwane ukwedlula indlela engithanda ngayo abantu abaningi, hhayi ukudlala."
"Abasekeli bayakufuna lokho kodwa kunezimfuno emaqenjini athile ukuthi uzenza kanjani, ”kuchaza yena."
"""Akungabazeki ukuthi wayenenkinga ethile ngendiza, ngokusho kofakazi abazibonela,"" esho."
"IGhana nayo iqala ukudlala iBiennale, ingelinye lamazwe ayisithupha kuphela ase-Afrika abamba iqhaza."
"Uma ngabe iNaftogaz ingakwazi ukutshala imali ngomunye umonakalo ewenzayo ekukhiqizeni igesi yasekhaya, ""lokhu kungenza i-Ukraine izwe elithumela igesi esikhathini esiphakathi kuya esikhathini eside,"" kusho uTimothy Ash, osomabhizinisi abakhulu abasafufusa kwezamabhizinisi eBluebay Asset Management."
"Lo mdlalo ""wawunesihluku futhi wawungabhebhethekisa imibhikisho nezidubedube,"" ngokusho kokukhishwa ngokusemthethweni kuhulumeni ngaleso sikhathi."
7: Njengalokho okwenzayo.
"Ukuhlolwa kwemicibisholo kuletha ukungabaza mayelana nokuvuselelwa kwezingxoxo zokulwa nenuzi, ezamiswa ngemuva kokuwa kwengqungquthela yesibili phakathi kukaKim noTrump eHanoi ngoFebruwari."
"""Ukuhlolwa kotshwala okuyimpoqo kuvame ukwenziwa ezimbonini ezinobungozi ezifana nezimayini, ukukhiqizwa kanye nokuthuthwa njengezindlela zokuphepha. Kodwa-ke, kunezinselelo ezithile ngendlela ejwayelekile yokusebenzisa isiphefumuli esinamanzi."
"Ekhuluma nezintatheli ngemuva nje kokuhlulwa, uRas Mubarak wathi: ""Njengezwe, kufanele sicabange kabusha ngendlela esifuna ngayo ukuthi ipolitiki yethu iqhubekele phambili."
"CHICAGO (Reuters) - Abashushisi eChicago bakhokhise umculi odle umhlanganiso eGrammy uR Kelly ngoLwesihlanu ngamacala amaningi okuhlukumeza ngokocansi, kubika abezindaba bendawo."
"UMbusi wase-Arkansas u-Asa Hutchinson, kanye neZigele  uJohn Boozman noTom Cotton, kanye nabamele uRick Crawford noSteve Womack, bahanjiswa ezindaweni ezikhukhulekile ngasemfuleni i-Arkansas yi-Arkansas National Guard  mhlazingama-30 kuMeyi.
"
NguDkt Carol Cooper
"Ngothando, uJenko #afc
Ngivulekile ngokuphelele kunoma yiziphi iziphakamiso zokuthi kungani kungenjalo"
Ngivuleleke ngokuphelele kunoma yiziphi iziphakamiso zokuthi kungani kungenjalo
"Abakwa-Thwitha bakhiphe ingobo yomlando yama-akhawunti abakholelwa ukuthi bahlanganyele kulo mkhankaso.
"
"Amaholide aqala lapho kugitshelwa khona, ama-Airbus A350-900s asezingeni eliphezulu amasha futhi akhazimulayo nensizakalo emnandi yasePolynesia."
Kukhona ukuhweba okuthintekayo ekuletheni ukukhanya kwe-LED.
"""Ngihlala eduze kwesikhumulo sezindiza [iTripoli]. Kuyindawo yempi. Kodwa angibalekanga njengoba kwenza abafuduki,"" ephawula."
"Enye inkampani esheshisayo, iTiger Toilets, isebenza noLixil, ongumnikazi we-American Standard kanye neGrohe, ukwakha izindlu zangasese ezisebenzisa izibungu zehlosi ukudiliza indle yabantu. Izikelemu zondla indle yomuntu futhi ziyiguqulele emanzini acishe aphuze nomanyolo."
"La maphoyisa aqoqe abasebenzi be-IT be-ABC ukuze basize ekuhloleni i-imeyili yabo befuna ""uchungechunge lwamagama abalulekile,"" ngenkathi abanye bekhipha idrayivi yekhompyutha, ngokusho kukaJohn Lyons, umhleli omkhulu we-ABC nenhloko yomnyango wezophenyo, obhale kuyithwitha."
Kwakuwumkhosi ophelele wesitayela somndeni.
"Kungalesi sikhathi uJudi athi uveze ukungaboni ngaso linye okuningi, ethi: ""UBoris ubeka izandla zakhe emathangeni akhe futhi udlala imilenze yakhe ngenkathi uMerkel ehleli eboshwe izandla futhi izinyawo zakhe zifakwe ngaphansi kwesihlalo ngendlela ekhombisa isifiso sokucasha noma ukubaleka . """
"LONDON (Reuters) - U-Andy Ruiz Jr owacela impinda ngemuva kokuthi u-Anthony Joshua ebuyise inqwaba yezicoco zomhlaba kosondonzima eSaudi Arabia ngeSonto, kodwa iMexico-ne-Amerika  ayilindele ukuba ngedonsa phambili."
"Umthethosivivinywa omusha, izishayamthetho ezihlela ukuwethula ngoMsombuluko, uzokwenza lokho kube nzima kakhulu."
"Noma i-Apple ithembise imidlalo engaphezu kwe-100 e-Arcade, njengamanje isenze satholakala cishe izihloko ezingama-54 kuphela, njengoba kubonwe ku-iOS 13 naku-iOS 13.1 beta ekuqaleni kwaleli sonto. Lapho i-Apple Arcade yenziwa ukuba ithengiswe namuhla, kufanele yethulwe ngezihloko eziningi, futhi kufanele kufakwe ezinye izihloko ezinyangeni ezizayo."
"Kodwa iStena Bulk, engumnikazi womkhumbi, ithe ""ihambisana ngokuphelele nayo yonke imithetho yokuhamba kanye neyamazwe omhlaba."""
USteve uzohlolwa entanyeni ukuvimbela okungase kwenzeke  ngeSonto.
"Uthe: ""Ngishaqekile ukuthi nonke niyabandakanyeka ezintweni ezinjalo. Izinhlobo ezimbili ebengicabanga ukuthi zinengqondo."
"Uvele eseceleni kukagogo wakhe uJo Ann Boyce, ongomunye wabasha abayi-12 abamnyama abaziwa njengoClinton 12 obengowokuqala ukuhlanganisa izikole zikahulumeni eClinton, eTenn., Ngokwe-Disney Channel bhayografi yakhe."
"Ngemuva komdlalo owandulelayo, amaqembu azohlungwa bese kuthi amaqembu amabili aphezulu eqenjini ngalinye adlulele kumasemifayineli mhlazingama- 28 kuSepthemba. Le midlalo yegolide neyethusi izobanjwa ngoSepthemba mhlazingama-29. Yonke imidlalo yaseMelika  izokhonjiswa bukhoma ku-ESPN +."
Iningi lizodonswa ebusika.
"Ngisho nasemculweni wezwe: Kukhona isihogo sokwelula okukhulu ukusuka kuHank Williams kuya kuGarth Brooks, mngane! Leyo nqubo yenguquko yenzeka kuzo zonke izinhlobo. Uhlobo lweRock ""n"" roll luthathe ukushaya futhi manje alusasebenzi, ngoba luyafa. Kepha noma yini umuntu afuna ukungibiza ngayo kulungile. Ngibizwe ngezinto ezimbi ukwedlula i- ""Godfather yePunk""!"
"UJoe McKoy: Ngemuva kokubuka umdlalo wamanje,  sengiqale ukuzibuza ukuthi ngabe amaDodger akuthola kulula kakhulu esigabeni sabo."
"Mina no-Andrew sasebenzela ukuthi eminyakeni eyishumi yokuqala yokuba nezingane, sasingenabo ubusuku bokulala obungapheli."
"Uyazi, ngibone ukukhanya ekugcineni kosuku."
"Imininingwane esemthethweni etholwe Indawo ekhuselisa abanye  ithole ukuthi abaqashi baseLandani ngezinzuzo ezigcwele babhekene negebe elikhulu kakhulu lokuqasha ngokheshi, bedinga ukuthola isilinganiso esinga- £ 211.94 ngenyanga, kulandele i- £ 139.66 empumalanga yeNgilandi kanye ne- £ 138.23 eningizimu- empumalanga yeNgilandi."
"""Ngoba sithi, imantshi, uma isizathu sokuthi ubambe lo mfana esitokisini yingoba ukholwa ukuthi abanalo ikhaya eliphephile abangaya kulo, silapha ukuzokutshela ukuthi singayithola indawo yokuhlala yalowomuntu osemncane. """
"Owayengumthungi weTest uTrent Copeland ubhale kuThwitha wathi: ""Okuhamba phambili! Ungikhumbuza iNdebe Yomhlaba yonyaka we-1999! UGilly noM Waugh bavule isivalo esiphuzi se-khaneri."""
"Esitatimendeni esenziwa ngamaphoyisa akwaMet sathi: ""Ngomhlaka ziyi-15 Februwari 2019 kwatholwa umbhalo odongeni endaweni yokwamukela izivakashi esiteshini samaphoyisa e-Edmonton. Umbhalo webhiyiro, yayiwuphawu lwe-swastika."""
"Lo mbuzo ubalulekile ngoba ukukhishwa kwale milayezo kudale ukungqubuzana kwamalungu eKhongolose kanye nabalawuli, okwenza kube nokungabaza okusha ngobuqotho buka-Boeing kanye nokwenza izinto obala njengoba kulungiselela ukuthola imvume yokubuyisela i-MAX enesikhathi eside emsebenzini wokuhweba."
"Ngemuva kwakho konke, iGeorgia iyizwe elincikene neRiphabhulikhi lapho uMongameli uDonald Trump aphethe ngamaphuzu ama-5 ngonyaka we-2016."
Uthe uma bekune phalamende elilengisiwe Abasebenzi bazofuna ukuphatha njengabaphathi abambalwa.
"UMnu Papalia uhulumeni, esebenzisa iTourism WA, wayesebenzela ukwenza ngcono ukutholakala kwezivakashi ezivakashela i-WA yesifunda ngokusebenzisana nezindiza kanye nabalingani bezimboni."
I-ASX ishushumbise ngokuhweba buthule ngaphambi kukaKhisimusi.
"Ukulayishwa ngokuzayo  kungabandakanya abazuli, imithombo yamandla, ukuhlolwa kwesayensi - kufaka phakathi i-Volatiles Investigating Polar Exploration Rover (VIPER) -  imiboniso yezobuchwepheshe ezofakwa ohlelweni luka-Artemis umlingisi ohamba phambili uJason Momoa olingise njengomeluleki wakhe."
USarah wethusa izingane zakhe
"Le nkampani yosa ubhontshisi we-Arabica ngamaqoqo amancane, ithuthukise ikhwalithi yayo - kodwa iyithengisa ngohlelo lwe-inthanethi , ku-capsmith.com, ngendlela engenekayo: lindela okupakishiwe okujabulisayo namagama anjenge-Afternoon Reviver Coffee (eyenzelwe ukuphuza ubisi - noma ngaze ibe muncu kangakanani, iningi lethu lifuna ubisi) ne-Glorious Espresso"
Imikhomo namahlengethwa ngeke akhule kahle ekuthunjweni futhi izivakashi ezikhanyisiwe azisakubekezeleli ukuxhaphaza lezi zilwane zasolwandle ezihlakaniphile nezenhlalo eziyinkimbinkimbi zokuzijabulisa kwabantu.
"Amabhodi azokwazi “ukubuyisela emuva” akhokhe kuze kube yiminyaka emine ngemuva kokuthi amabhonasi “enikiwe,” uma kuvela izinkinga ngemuva kweminyaka lapho isigungu sizobe sesikhokhelwe."
"Njengengxenye yokuhlolwa njalo kwezikhukhula eMfuleni iThaw, eCowbridge, kutholakale ""iphutha elincane""."
Izincomo esinazo kwaba   ukuzama
"Ukushiswa kwencwadi kudonse amehlo njengoba iSonto LamaKhatholika elinethonya ePoland lilwa nezambulo mayelana nesilinganiso sokuhlukunyezwa kwezingane ngokocansi okusolwa ukuthi kwenziwa ngabapristi abanukubeza izingane.
"
"U-Otieno othole isiwombe sokuqala esiqinile wabe esenza ngokubhuduzela ukwehlisa uSarr ngaphakathi ebhokisini, wathola okuphuzi kwakhe okwesibili nephenathi ekhishwe nguMane ukusonga impumelelo  yeLions yaseTeranga."
Isho ukuthi kwezinye izimo lokhu kungenxa yokuthi amalungu ahlala futhi asebenza ezindaweni ezehlukene futhi kungenzeka ukuthi ajoyine izinhlangano zasendaweni zeConservative kulezi zindawo zombili. Amanye amalungu kungenzeka ashintshe amagama awo ngemuva komshado.
"Ngesonto eledlule, izishayamthetho ezimbili zeDemocratic Republic, uMaryland Rep. UJamie Raskin noSen Rhode Island Sen. Sheldon Whitehouse babhalela i-NRA, befuna ukuthi inikeze imininingwane eminingi ngomsebenzi wayo wokusiza uTrump."
"Kuhle kuwe, kuhle kuwe."
"Owesithathu wathi: ""Ngifuna lokhu."""
Uthe: 'Sithinte ibhange lapho umufi ebeyikhasimende khona sathola nemininingwane yokuthi imali ibikhishwa ngumuntu othile ngemuva kokuthi owesifazane eseshonile.
"UMnu Ghosn, oneminyaka engama-64, walwisana  nezinsolo, ezibandakanya namacala okuthi wehluleka ukubika isinxephezelo sakhe esiphelele esivela kwaNissan ngokufaka amafayili kubalawuli."
"Wengeze wathi: ""Noma yiliphi ilungu lePhalamende le-Conservative elenza lokhu lizohoxiswa ngenduku encane futhi ngeke lime njengelungu le-Conservative okhethweni."""
Indlela yokweluleka kwempumalanga ye-European Union kuyenze kanjani iBrexit futhi yaze yaba isitha seRussia
"""Umthethosivivinywa esiwusatinde namuhla uhamba ibanga elide ekunqandeni ukutholakala kwezinhlobo zenikhothini neminye imikhiqizo evutha kakhulu,"" kusho uBaker kulandela ukusayinwa kwalokhu."
"I-CNN ifinyelele kwi-United Constitutional Patriots ukuze iphawule, kepha ayikaze ilalele."
"ILiverpool icace ngamaphuzu ayisithupha ukuthi ompetha bakaPep Guardiola esicongweni ngemuva kokunqoba imidlalo eyisishiyagalolunye kwemidlalo eyishumi yokuqala. Ngasekuqaleni kwale nyanga, iRed ilahle amaphuzu okokuqala lapho ibambana ngeli 1-1 neManchester United e-Old Trafford."
"Ingxenye ye-EKG yesikali sokuhlola ayiyintsha noma imininingwane yayo emikhulu yokuhlonza, kepha kukodwa akusho okwanele ngokuhluleka  noma ukuma kwenhliziyo."
"UDkt Dinakar Seshadri, ongumeluleki osanda kkuba khona, obebizwe ngemuva kokuzalwa kukaMohammad uthe, ngenxa yobunzima ingane ebinabo, abazali bayo benza kahle ukuba bathathe isinqumo sokukhipha isisu."
"Yonke imiyalo yokuthuthwa kwabantu ehlobene noMlilo engama-46 isuswe ngoLwesine ebusuku, ngokusho kweCal Fire Riverside."
"UJack Savoretti wabelane ngale vidiyo engomeni yakhe entsha ethi ""Candlelight,"" ongayibuka kuqala nge-Independent."
"Ayikho indlela ejabulisa  bonke baseMelika  futhi, ngaleso sikhathi, isisekelo sakhe."
"Lo myalezo ufundwe ngokwengxenye ethi: ""Ukuthi Izinkantolo ZaseShari'ah kumele zisungulwe ohulumeni baseNingizimu-ntshonalanga yeNigeria ekuhlinzekeni ukulangazelela kwamaSulumane eningi lawo elizongena esikhundleni se-Shari'ah Panels esetshenziswa manje yizinhlangano zamaSulumane."
"Kwakungesibo bonke ubuso obumoyizelayo ngaso sonke isikhathi nokujabula, futhi uma othile ebephakamisele izandla emoyeni kungenzeka ukuthi bekungenxa yokuthi bebengafuni ukudutshulwa."
"Kimi, akukhangi kangako."
Ngifuna ukukhuluma ngendlela imizimba yabesifazane evezwa ngayo ngoba yinto esikhathalelayo eReek.
"Ngatshelwa ukuthi yinto encane, ngakho angizange ngibabuze ngempela."
"Isimo sokunquma sesiTolo se-Google Play sokukhetha okuphezulu konyaka sigxile emdlalweni ""emnandi, efinyelelekayo, futhi eletha umdlalo ophoqayo oshisa izikhotha,"" kodwa inkampani iphinde yashiya indawo yokuqamba, imidlalo enomvuzo ""cindezela imingcele yalokho esikutholayo  kuselula. """
Kulindeleke ukuthi kuvotwe ngenyanga ezayo.
"""Ngokwengqondo nangokomzimba bekubaqeda amandla kodwa balulame kahle futhi badlala ibhola njengeqembu elivelele, elihlangene. Besishisa izikhotha  namuhla, silwela ukufa nokuphila."
"Inkampani yezincingo i-Apple ayikakudaluli ukuthi izimali ezikhokhiswayo zithinte kanjani ibhizinisi, uqhubeke ephawula. Imvelo yenkampani isebenzisa izigidi eChina, ngakho-ke kungaba nengqondo enkulu ukuthi izwe lilandele amafemu enza imikhiqizo eMelika, kusho yena."
"Ukuthi imingcele esemthethweni yephulwe njalo kuyakhathaza, akunjalo?"
Imindeni yalabo abalahlekelwe yizihlobo zabo ngesikhathi kudutshulwana iSandy Hook ithole ukunqoba okukhulu ngoLwesibili njengoba iNkantolo eNkulu isiphikile isicelo sokuvimba icala elifakwe kumkhiqizi wezibhamu uRemington Arms.
Abadlali be-Red Dead Redemption 2 PC banikezwe izeluleko ezivela kuRockstar Games kulandela imibiko yokushayeka ngokungalindelekile ngosuku lokukhishwa kwe-PC.
Le yingxenye yokubuyisela okuhle emhlabeni.
"Umhleli oyinhloko we-Vogue oneminyaka engama-69 wabuzwa embonweni wakhe ngelinye lamalungu agqamile womndeni wasebukhosini ekuqaleni konyaka njengengxenye yochungechunge olusha lwamavidiyo olubizwa ngeGo Go Ask Anna, futhi wayedumisa uMeghan kuphela ."
"Kamuva ngoMsombuluko, uMnyango Wezohwebo waseMelika wakhipha ilayisense lesikhashana elenza ezinye izinkampani ukuthi ziqhubeke nokuxhasa amanethiwekhi namadivayisi we-Huawei akhona."
"Lezi zithandani zaseNdiya, ebezingadalulwanga kulo mqhudelwano, zingene emdlalweni wamanqamu njengabadlali abancane ababhekene nababili baseShayina, abebe phumelele ukuba Amashampiyoni Omhlaba  neBBF World Tour Finals ngonyaka odlule."
"""Ngisho naphakathi kochwepheshe abanikezwe izithombe eziphakeme, njengalezo zemithi nezomthetho, olunye ucwaningo luye lwabona ukwanda kokungeneliseki."""
"""Ucwaningo lwethu lwakamuva lusethulela ukuqonda kancono izindlela eziveza ukusebenza komuthi nokuthi izinguquko engxenyeni eyodwa yomgudu womoya zingabathinta kanjani abanye."
"I-OOH LA LA WHALAH isindise umhlaba obelandelwa izihibe, yaphuma kancane endaweni eyabe ilula futhi yaswela umhlangano owawudingeka."
"I-NIIT, inkampani eqeqesha ngamakhompyutha, inezikhungo ezingama-40 eziphethwe ngokuphelele nemisebenzi engaphezu kweyi-1 000 enamalungelo, futhi ehamba ize ifike  eMelika naseBrithani."
Umzila weDelhi-Mumbai neDelhi-Howrah uhlanganisa amaphesenti angama-29 ethrafikhi yabagibeli.
"I-Aida ibiyinto entsha ngempela, enolimi lomculo olungajwayelekile olukhange iPuccini."
"Uma ungakwenzi lokhu, yilokhu okwenzekayo, ""kusho uGiggs."
Kubangelwa ufuzo olungalungile olutholwe kumzali oyedwa noma bobabili.
U-Aguero ube nezibhamu eziningi kakhulu kule minyaka eyishumi
"Baphawule bathi: ""Ngaphansi komhlaba kuvulwa kabusha kodwa abasebenzi bazothola ukuthi ngubani ophethe ifektri ngempela? Ngokwazi ngokuthengiselana kukaGary, uMaria Connor (uSamia Longchambon) ubheke phambili kuKhisimusi futhi kubukeka sengathi kuzoba yisikhathi samaholide sokukhumbula lapho uMichael Bailey enza ukuheha kweWeatherfield Winter Wonderland aletha konke ukujabulisa ubulungiswa emgodini kodwa kuzokhumbuleka ngazo zonke izizathu ezifanele? """
"Linda nje ithuba lakho, qhubeka nokusebenza kanzima ekugcineni uzoba ngcono, ”kukhumbula uRhule kuleli sonto."
"Akukho okunye ukuthekelisa kwaseBrithani okunqobe izicoco ezinkulu kakhulu noma oshaye amagoli aphezulu kakhulu phesheya ukwedlula owathola irekhodi laseWales.
"
"Imibhalo ebhalwe ezinkundleni zokuxhumana izolo ibonakala ikhombisa lo wesifazane - egqoke ijazi elimnyama, isiketi esimnyama nabaqeqeshi - evula isicabha sabagibeli bangaphambili futhi eshisa ummese."
"Umjikelezo ongcono kaCampbell, ufaka phakathi isimo esihle somzimba esinciphisa kancane uLomachenko. Lokhu kuyimpi esezingeni eliphakeme ngempela – lolubili uhlu lozalo lwabesilisa luyakhanya."
Ukwamukela ikhomishini yezithombe ezivela kwesinye sezakhamizi ezinethonya elikhulu kwezombusazwe kungenzeka kwamsiza ngamathuba akhe.
"Lokhu kubukeka kuyinto enhle futhi kuhlele kahle imidwebo yakho yemikhosi - kepha uma unikezwe ukuthi kufanele kuphume ibhaluni ngalinye ukufinyelela ushokoledi wosuku ngalunye, kungenzeka ukuthi kumele kube yindlela yokugwema izingane ezisencane kakhulu. Ngaphandle kokuthi izingane  zakho zizokwazi ukumelana nokuvela kwawonke amabhaluni ngasikhathi esisodwa. Abethu babengekho, futhi bakhule ngokwanele ukuthi bazi kangcono.
"
Ophethe uPallia Kotwali uVidya Shankar Shukla uthe ingwenya ibonakele ngaphakathi esiteshini samaphoyisa ngehora lesi-21: 00 ngoLwesine ebusuku.
"UCallous Carla Louise Evans, oneminyaka engama-29, utshele abaphathi abanezinhliziyo ezinhle ukuthi obengasenaso isikhathi eside sokuba aphile ngemuva kokutholakala ukuthi unomdlavuza wesinye nokuhluleka kokusebenza  kwesibindi."
"Uye waphosta imidlalo emihle kakhulu ngesizini edlule, washaya kabili  iCheltenham Gold Cup okunguyo eholayo ethemba iLostintranslation, futhi akazange ahlazeke ekugijimeni kwakhe kokugcina ngemuva kukaChacun Pour Soi ePunchestown."
"Ucabanga ukuthi leli hlazo lizongcolisa ifa lombusi, kepha ngeke libe yifa uqobo."
Ukubheka ezinye izibalo zokudlula kukaCluj ngesizini edlule kufanele kunikeze abalandeli beCeltic esinye isizathu sokuba nethemba.
Izinto ezithile ezicijile nazo zivunyelwe.
"Izimoto ezintathu kwezine zahlala ziqhutshwa yize zazinenkinga, noma kunjalo ngeshwa ezimbalwa zabulawa izikweletu zokulungisa ezingaphezu kwe- £ 1,500."
"Uchungechunge olwalugcwala eMet lwaluhlanganisa nezinhlelo  zamagama abaculi abamnyama abavela eNingizimu nezinguquko ezintsha zezingoma zezigqila zendabuko; ""El Niño,"" ukuhlola kwamasiko amaningi kukaJohn Adams ngendaba yokuzalwa kukaJesu; uhlelo oluxhuma iNew York yaseLangston Hughes nesikhathi samanje sedolobha; ne-orathorio kaHans Werner Henze mayelana nesigqila esabe sibalekile."
Le ngxenye kulindeleke ukuthi ibuse emakethe ngonyaka we-2027 njengoba iyisikhungo sokunakekelwa okuyisisekelo kweningi labantu.
"Ithimba lakhe lisungule lokho akubiza ngokuthi yimodeli ""ehlanganayo"", enikezela ngezinsizakalo ezihlukile ngaphandle kokwelapha ngokwendabuko okusiza abafundi ukubhekana nenhlalakahle yabo yonke. Izitshudeni zingathola eziningi zalezo zinsizakalo esikhungweni sezempilo kanye nempilo yasekolishi, enamahhovisi okweluleka kanye nosizo lokunakekela izingane, indawo yokudla yasekolishi nokuningi.
"
"""Kwesinye isikhathi, uma kunguKim [Kardashian], noma uma kunguKylie, kuya ngokuthi iyini ngempela,"" kusho uJenner etshela i-CBS Sunday Morning ngo-Ephreli ngezimali zesikole zamadodakazi akhe."
"Okhulumela Uphiko lwamaPhoyisa i-WA ukuqinisekisile lokhu ku-news.com.au ukuthi, ""lo mlisa unikezwe isexwayiso sokwephula umthetho ngokukhokhela umshini wokuwasha iwindi obehlanza iwindi lakhe lomoya."
NgoLwesihlanu uHanoi usole umkhumbi waseShayina wokuhlola uwoyela nabaphelezeli bawo ngokwephula ubukhosi bawo futhi wafuna ukuthi iShayina  isuse le mikhumbi emanzini yaseVietnam.
"Ungena ngemuva etekisini lami esikhungweni sase-United, eshiqeke iBeats ezindlebeni."
Ngemuva kwalokho yena noRuby babizelwa kothile owayezilimaza lapho eya emdlalweni webhola - ngenkathi futhi edakwe kakhulu.
Amazwibela abezindaba UJudith Thompson
"""Ngicabanga ukuthi yinto efana nokungavikeleki,"" kusho uKendra. ""Ngifuna nje ukuzizwa ngimuhle."""
Noma ingabe unokuthile ofisa ukuba kuvelele engqondweni?
Kuvele ukuthi empeleni besingawuphumelelanga  uMlotha. Besivele singalahlekelwanga okwamanje yiSikweletu: PA: Press Association
Amathayithanisi wekhompyutha eTaiwan abambeke empini yezobuchwepheshe yase-Melika -neShayina
"Iya kuFox Nation ukuqala kokuqulwa kwecala kwamahhala futhi ubuke umtapo wolwazi obanzi ovela kuPete Hegseth, Abby Hornacek, uLaura Ingraham, u-Ainsley Earhardt, uGreg Gutfeld, iJaji u-Andrew Napolitano nabanye abaningi babantu obathandayo beFox News."
Wayefuna ukugwema  ukumaketha amafilimu ngokubethula njengezithandani ezithandanayo.
"I-Home Mini eyisizukulwane sesibili manje yaziwa nge-Nest Mini, futhi isithuthukisiwe."
"""Ngenxa yesimo esintekenteke kwezempilo salo mphakathi, ukugcina iziguli lapho zihlala khona bekuyinto ebesiyincamela futhi siyindlela ephephe kunazo zonke ezigulini,"" kusho yena."
"Leli ikolishi lamahhala loqobo, futhi lixhaswe ngumthombo wemali ozinikele, engicabanga ukuthi lokhu akujwayelekile."
"Akusona yini isikhathi sokuthi simele eceleni lesi sidedele umuntu omusha ahole iqembu lethu, izwe lethu nezingxoxo? """
"""Uma ngithi,"" Yibani nomusa komunye nomunye, ""angisho kuphela abantu abacabanga ngendlela efanayo naleyo enicabanga ngayo,"" kucacisa lowo owayethula izinkulumo. ""Ngiqonde ukuthi yiba nomusa kuwo wonke umuntu.  Lokho akusho lutho."" "
"“Into elula kakhulu ukuthi undunankulu ukholelwa ukuthi osopolitiki abakwazi ukukhetha ukuthi amaphi  amavoti abawahloniphayo, leyo yinkinga ebucayi,” kusho yena."
"""Okwenziwe ngummangali ukwakha kabusha izitatimende zakhe futhi lokhu kuguqula amagama angempela ashiwo ngalolo suku okukhulunywa ngalo,"" kusho uMnu Mambanje."
"Njengoba ukaputeni uCainlin Bassett ezobekwa nje ukuba abe yinduna  yesihlanu yebhola lomqakiswano e-Australia ngeSonto ePerth, impumelelo yokuqeda unyaka ngendlela enhle  kungaba ngumkhosi ofanelekile kumdlali onomsebenzi weDiamonds obonakale enyusela i-Australia ezingeni eliphezulu enqoba ezimeni eziningi zengcindezi ."
"Ekhuluma esiteji ngesikhathi somcimbi we-iPhone wonyaka we-2017, Iphini Likamongameli Ophakeme  we-Apple Worldwide Marketing uPhil Schiller uthe: 'Siyethemba ukuthi abantu bayayithanda, nokuthi ikhuthaza abanye ukuthi benze izixazululo ezisezingeni eliphakeme ezincike kubuchwepheshe obunjengalobu."
Kepha lezo ngezinye zezinto okufanele aqhubeke nokuziqonda.
Ukusebenza emikhakheni ye-ONGC nakho kube nomthelela lapho abasebenzi bengakwazi ukufinyelela endaweni enemishini yezimboni.
"UZelensky, usomahlaya wethelevishini obeqala ukungenela isikhundla sezepolitiki, uphonsele uMengameli uPoroshenko inselelo engxoxweni eyayizokwenzeka enkundleni yezemidlalo ngaphambi kokuba kuvotwe ngo-Epreli zingama-21, kodwa ngenxa yokungavumelani ngezinsuku, uZelensky akazange eze kulo mcimbi owawuhlelwe uPoroshenko.
"
"Iqembu lonke le-LGBT + lajoyinwa abantu abahamba imicimbi nosaziwayo okubandakanya indlovukazi uCourtney Act, noTitus Burgess (weNetflix owaduma ku The Unbreakable Kimmy Schmidt), owayehola ezokungcebeleka wathi imbangela yayisondele enhliziyweni yakhe futhi wayengeke aphuthelwe yithuba lokuba yingxenye."
"IFAYELA YESITHOMBE: Owayekade enguSihlalo enkampanini yeziMoto yeNissan uCarlos Ghosn eshiya iThokyo Detention House eThokyo, eJaphani ngomhla wama-25 Epreli ngonyaka we-2019. REUTERS / Issei Kato"
"Eminyakeni eyisithupha edlule, uMonica Igna,  oneminyaka eyi-15, watholakala emgodini wamatshe, kwathi ngonyaka we-1988              u-Alberta Williams wavela eseshonile ngemuva kwenyanga eyodwa kubikwe ukuthi ulahlekile."
"Ngabe uFaye uzosinda ekuhlaleni kwakhe eHolby City, noma ngabe ulindwe isiphetho esibuhlungu?"
"""Ngasungula lolu hlobo lomdlalo onamaviyola amabili ahluke kakhulu,"" usho kanje. ""Ngandlela thile kulesi siqalo kufanele sibuyise lowo mehluko futhi sizithole sesi simweni esifanele ukuze sidlale le khonsathi enesasasa elikhulu futhi enabalingani abaningi."""
"""Kulokhu kusakazwa bukhoma ... abadansi ababili bakaMadonna bakhombise kafushane amafulegi ase-Israyeli nawasePhalestina ngemuva kwezimpahla zabo,"" kusho isitatimende sabagqugquzeli kulandela lo mncintiswano."
"I-Texas Roadhouse Inc., yehle ngamadola ayi- 7.08 iye kumadola angama-  54.01"
"Amaqembu amaHindu amakhulu, ikakhulukazi iRashtriya Swayamsevak Sangh (RSS), ayengafuni lutho oluyizincwadi kulo mbhalo."
Ngempela ama-albhamu ami 'Ngizizwa kabi ekuseni'.
"Iphoyinti elilodwa ledatha: I-New York- ne-Palo Alto, e-California ezizimele  i-Centana Growth Partners zisanda kuthola ukuzibophezela kwesikhwama esisha esiyizigidi ezingamadola angama- 375, okulandelwayo okungama-50% kukhulu kunesikhwama saso sokuqala sonyaka we-2015."
Ukwehliswa kwemali kwakususelwa ekutheni abanye abakhiqizi bangakhiqiza amabhayisikili wokuzivocavoca ama-smart angamadola angama -500 nje kuphela nokuthi amabhayisikili akhona angaguqulwa abe amaPelotons ngokunamathiselwe kwe- $ 12.
"Manje yini okufanele yenziwe? Kunoma ikuphi ukubhekana nokungakaze kwenzeke, umsebenzi wokuqala uqala ngokuqamba igama. Ngizikhulumela, yingakho nginikele eminyakeni eyisikhombisa edlule kulo msebenzi ... ukuqhubekisela phambili iphrojekthi yokuqamba igama njengesinyathelo sokuqala esidingekayo ekuthambiseni. Ithemba lami ukuthi ukuqanjwa ngokucophelela kuzosinika sonke ukuqonda kangcono isimo sangempela salokhu kuguquka okunonya kongxiwankulu futhi kube nomthelela ekuguqulweni kolwandle emibonweni yomphakathi, ikakhulukazi phakathi kwentsha.
"
"Ungangilindela, njengoNgqongqoshe Wezasekhaya wangaphambilini, ukuba ngiqholoshe futhi ngigxeke ngalokhu kuphendukezelwa okudabukisayo kwenqubo yobulungiswa."
Bobabili iMelika neShayina banciphise okulindelwe lapho kuzoba khona isivumelwano sezohwebo esiseduze.
1 kuhlobo lwebhola kanye ne-No.
Ngiyazi ukuthi angiyena uJohn Travolta ngakho-ke ukulahla amathoyizi ami ngaphandle kwepremu kungaba ubuphukuphuku. '
"""Into engiyithanda kakhulu ngale ndawo ukubuyela ekhaya,"" ephawula."
"Umnikazi wesikebhe, iMSC Cruises, uthe lo mkhumbi ubusuzokuma esikhumulweni sabagibeli eVenice uma kubonakala ukuthu imishini  yawo inenkinga. Izikebhe ezimbili ezihudula isikebhe esiya eVenice zizamile ukumisa iMSC Opera, kepha azange zikwazi ukuyivimba ukuthi ingangeni esikebheni ishayise isikebhe esincane esihamba emfuleni."
"Kwabe sekuyiwa eSigodlweni eBuckingham. Ngemuva kokusula kwakhe emsebenzini, waphuma enganakwe muntu enqamula lapho kungenwa khona  engadini ezimele yeNdlovukazi eyaphucwa ihhovisi nobukhazikhazi, isihluku esenziwe yimpucuko yenqubo yePhalamende yabekwa obala.
"
"UMnu Bolsonaro usigxekile isimo sikaMnu Macron ""sobukholoniyali""."
"Iphostwe ngu: Umhleli Wezindaba Novemba  ziyi-14,  ngonyaka we-2017"
"UPetr Shavrey, namanje ongenayo impahla  yokuzivikela, uthathe isinqumo sokuthi asebenzise amanzi asemachibini okuzipholisa."
UNdunankulu uCounty uhamba hambe olwandle enqamula iMunster ngerobheni eyindilinga enqobile emine esuka kwemine kodwa washaywa kahle esinqumweni sesifundazwe nguLimerick.
ILijnders ibuyele kuleli qembu ehlobo lonyaka we-2018 ngemuva kwengxoxo engatheni emfushane ye-NEC eNetherlands.
"USpike ujoyine iRAF eWeston-super-Mare, eNyakatho neSomerset, njengomfundi osebenza umhlaba lapho eneminyaka eyi-15 nje kuphela."
"UCarey uyiqophe ngo-Agasti olandelayo, lapho engenisa izihlahla zikaKhisimusi namalambu estudiyo ukuze 'asithokozise'."
"Amazwe lapho iminyaka esemthethweni isivele ingama-21 ifaka phakathi iHawaii, California, New Jersey, Oregon, Maine neMassachusetts."
"Omunye wanezezela ngokuthi: ""Lokho kwaqubula esinye sezihlobo zikaLee?"
"Kodwa-ke, uSir Ian Blatchford, umqondisi weQembu leMyuziyamu yeSayensi, uthe ""ukulingisa"" izinkampani zikawoyela eziphethe ukhiye wokuxazulula ukuguquka kwesimo sezulu ""akunazithelo."""
Akucaci noma lowo osebenzisa uFacebook nguyena owabekwa iziphathimandla eNew Zealand kulokhu kudubula okushiye okungenani abantu abangama-49 beshonile.
"USteyer, umkhankaso wakhe osasalele emuva kulabo ancintisana nabo yize asebenzise imali eningi kwizikhangiso ze-Thelevishini, kungenzeka ukuthi akakwazanga ukufeza ukusebenza ebusuku  kodwa wabonakala engakhathazekile lapho ebuzwa ngakho egumbini lokujikeleza ngemuva kwalokho."
"Kawhi, Kawhi, buyela ku-L.A."
"Izakhamizi zaseMelika ezihlala phesheya ziyakwazi ukuvota kungaba ngeposi noma ngeproksi, lapho umuntu obhalisile evotela iMelika."
Abashushisi bathi okuningi kwaleyo datha bekungabonakali ukuthi iqukethe imininingwane ekhomba umuntu uqobo.
"Ibhasi lama okokugcina lapho kwaba nenhlupheko ezimbalwa ezedlule, futhi uWesterband wabakhipha ngomnyango, noma bezama ukumlingisa."
"Igama elithi Kwibuka lisho ukukhunjulwa ngolimi lwesiRuwanda kanti umqhudelwano oqale ngoLwesibili uzofinyelela kuvuthondaba ngoMsombuluko . Emdlalweni wokuqala obuse Stediyamu saseGahanga ngoLwesibili, iThanzaniya ishaye kancane i-Yuganda ngamaphuzu ama-5 emdlalweni obekuphikiswana kuwo kakhulu. IThanzaniya  inqobe ithosi yakhetha ukushaya kuqala."
UJamie Vardy ushaye igoli lokulinganisa bedlala neNorwich kodwa kwanqunywa ukuthi kungumgomo wakhe uTim Krul: AFP noma abanikazi bamalayisense
"""Ukuba  ubuse semweni  sokuthenga, noma ubufuna nje ukubona izitayela zakamuva nemfashini yakamuva, ibingekho indawo enhle ebilingana nenxanxathela yezitolo yedijithali,"" kusho uMnu. Shah, lapho ubungaxhumana nabanye nemikhiqizo kanye nabangane."
"Kepha ifinyelela kuyizinkulungwane ezingama-26,000 kuphela njengoba injalo."
"Kepha iFacebook, enye yezinkundla zokuxhumana ezinkulu zokukhangisa onge-inthanethi, isamile esinqumweni sayo sokwamukela izikhangiso zepolitiki, noma ngabe ziqukethe imininingwane engamanga."
"UJunior ogijima emuva uSalvon Ahmed ungeze ngamabanga ayi-121 aphuthumayo, amamitha ayi-6.7 awatholile  aze aphumelele."
Ingaba uyoke ungixolele?
"Kufana nokuthi wonke amandla akho athathiwe, futhi ngithanda kakhulu ukuthi singaqhubeka kanjani nokubamba amandla ethu ukuze sikwazi ukubhekana nezibhedlela, odokotela, abantu abaneziqu – lokhu kuyathusa."
"Ngaphambi kokwakhiwa kwebhodi kuMthetho weSarbanes-Oxley yonyaka we-2002, kwakungekho ukubhekwa okuncane emsebenzini wokucwaningwa kwamabhuku.
"
AbakwaSpotify bathola izinkampani zeNew York zephodikhastingi okuyi Gimlet ne-Anchor
Ngizohlola kusasa ukuthi uyokwazi yini ukudlala noma cha.
"Sinenkinga emakilasini okufundela eScotland futhi ayisebenzi nje kuphela ezilimini zesimanje, kubhala uCameron Wyllie."
Imidlalo eyisithupha kulindeleke iqale namuhla - akukaze kube khona ukuqala kwesizini ngaphambilini.
Ingabe imvuthuluka  -inomsoco futhi imnandi?
"Umgadli waseMaryland uShakira Austin wenze isiqalo sakhe sesizini esikhundleni sikaStephanie Jones, obeqale imidlalo engama-71 ilandelana ngaphambi kokuphuma ebhentshini ngeSonto."
"Hhayi ngoba ezinsukwini eziyisithupha ezidlulile, ngobusuku obandulela Unyaka Omusha, udadewethu omncane, uLinda, wangishaye ucingo  eseSweden ebika ukuthi ubaba wethu ushone ngokuzuma, ebulawa yisifo sokopha ebuchosheni eneminyaka engama-53 nje kuphela."
Kubalulekile indlela amadolobha akheke ngayo.
Uzamile ukudonsa amehlo abanye abasebenzisi bomgwaqo njengoba bezoshayela kanye nokuthinta amanye amakhasimende esiteshini sephethiloli kodwa kwaba kwanhlanga zimuka nomoya.
"Ake ukuthi sonke  enhlanganweni elwela inkululeko sibe nethemba lokuthi uBoris Johnston akayena umuntu onobuhlakani ekubhekaneni nenkinga yakhe yaseScotland njengoba eveza isimo sakhe sokuxoxisana ne-EU - uma kungenjalo uzonikeza uNicola Sturgeon indarefu yakhe ngonyaka ozayo, ngakho-ke singayilwa nayo ezweni eligcwele imiphumela emibi yecala lika-Alex Salmond, noma ngabe yisiphi isinqumo salo."
"Njengoba abakwaMorrise besho, babe valwe emehlo njengabo bonke abantu."
"Ngemuva kwesikhashana elimele, intatheli ye-ESPN eceleni kukaMolly McGrath uthe uTagovailoa ubekhala ngezinhlungu ngesikhathi esuswa enqoleni egumbini lokuziqeqesha."
Ukuba yingxenye yalesi senzo kuye kwangikhathaza kusukela lapho. Ngicela wamukele ukuxolisa kwami ​​okuqotho ngokungabambi kwami ​​iqhaza kulesi senzo esilihlazo kangaka. '
"Ngesikhathi ebuzwa ngokuhlangana kwakhe noMongameli waseTurkey uRecep Tayyip Erdogan, uMnu Trump ubengeke asho ukuthi ngabe leli lizwe lizobhekana yini nezijeziso zokuthenga uhlelo lwemishini yemicibisholo ebiza amadola ayi-400 eRashiya."
"Ngonyaka olandelayo, uMunch wasusa lelo gebe phakathi komlingisi nezethameli, umsebenzi wobuciko nalowo obukelwayo."
Angikayiboni eminye imibukiso.
Uye waveza futhi ukuthi izitatimende ezivela kuMnu Biden noMnu Buttigieg azihambanga ngokwanele.
"""Ngaleyo ndlela ukuqoqwa kwalokho kufanele kubhekwe njengeyizimpawu zesikhathi lapho kwakhiwa khona ubunikazi bamaNgisi."""
10. Amehlo Avalwe Ngobubanzi  (1999)
"Esikhundleni salokho, kwakunguVazquez, kanye nababili abasebasha baseBrazil  abathathe indawo yokuqala.
"
Ngicabanga ukuthi lokho kuyinzuzo yangempela kimi.
"URonald, indoda esiphile iminyaka engama-80 ihlala ekhoneni lomgwaqo, yaqala yazulisa izingalo zayo. ""Themu! Themu! Ngibone igceke lakho lapho ngangiletha imigqomo yakho khona!"""
"""Esikhathini esedlule, izifo nemabhaktheriya bekungezinye ebezilashwa ngokuhlukile,"" kusho uSolwazi Rheinstädter. ""Ngakho-ke kubalulekile ukuthi sisungule ukuthi la mabhaktheriya wonke anezinto ezifanayo, njengoba kwenza ukulwa nawo kube lula."""
incazelo.
24/29 I-Singapore Grand Prix 2019
"Februwari zingama-22, kunyaka we-2019"
"Ibhalansi yamandla ingummeleli wezempilo, ""kusho uFlamini."" Amandla nefiziksi kubandakanyeka ekuziphatheni kwamaselula; Ubufakazi bomqondo ukuthi iphethini yamandla ibheka kanjani izimo ezahlukahlukene. Sikhombisile ukuthi singakubikezela lokho. """
Bakuphi manje? AbakwaTori abangama-21 abaphucwa amandla ngokuphikisana  noBoris Johnson
"Lo mdlali ongumakadebona unqobe ukuhlawuliswa kabili kokune ezinikezwe iLight Blues ""4-0 ukunqoba, okwesibili kwakho kwaletha izinsolo zokutshuza emanzini."
I-Afrika: I-Armenia ne-ECA basayinda imemorandamu yokuthuthukisa intuthuko ethandekayo yase-Afrika
"Abathengi abafuna i-ejiya, imfashini esezingeni elijwayelekile kufanele bavakashele iCalle de Fuencarral emingceleni yesifunda saseChueca naseMalasaña."
"Yize leyo mizamo yenze umehluko wangempela, isidingo sikhulu kakhulu ukuthi isizwe esisodwa, ngisho nesethu, sibhekane naso."
"Kungenzeka ukuthi, ngibona sengathi bakubonile ukungaboni ngaso linye phakathi kwalowo owayengumethuli wezinhlelo zeGMTV u-Esther McVey kanye noLorraine Kelly owayengumsizi wesikhathi eside we-ITV, futhi bacabanga ukuthi lokhu kubekwe obala ngenhloso ukunekelwa umphakathi okuncolile okwenzekayo.  Ungakhumbula ukuthi uLorraine wandisa umkhankaso wobuholi buka-Esther ngokufihla ukuzonda kwakhe lowo owayengumethuli weGMTV okuncane kakhulu kangangokuthi kwakungeke kuthiwe kufihliwe. Kwakungaphezulu kwesicongo samahlaya."
AmaRephabliki ayisikhombisa eNdlu yaseKhalifoniya acela abaphathi bakaTrump ukuthi babeke phambili umkhuhlane wesigodi ngaphansi kohlelo olusheshayo lokuthuthukiswa kwezindlela zokwelashwa kwezidakamizwa.
"Impelasonto enhle kulabo ababengompetha abakhuphule ukuhola kwabo bedlula iRenault kusuka emaphuzwini amabili ukuya kwayisishiyagalombili. USainz noNorris baqale emgqeni wesithathu emidlalweni yokuhlunga ezingeni eliphezulu  kaMcLaren kusukela ngonyaka we-2016. USainz ugcine isikhundla sakhe ngesikhathi uNorris ehlulwa yiSpain ekuqaleni, kwase kuba nguVettel, futhi wehlela endaweni yesithathu  emlenzeni wokugcina ngemuva kokuzabalaza emlenzeni  ongama-20 ngodaba lwehadrolikhi . Uthole indawo ngokulandela ukuhlawuliswa kukaRicciardo.
"
"Ithuna elinzima ukulimba, kodwa okudingeka kakhulu, ngongxiwankulu abasesimweni esikhona njengamanje. Lapho abakwaTori bengenisa uphahla, nesikhathi sokuqala sokwakha kabusha, kuzoba sobala nakulabo abavaleke kakhulu amehlo ukuthi ezomnotho kufanele zizuze bonke abantu, hhayi abacebile kuphela."
"UMohammad Ismail ubanjwe isikhathi esingaphezu kwenyanga. Indodakazi yakhe, uGulalai Ismail, yabaleka kuleli ngoSepthemba ngenhloso yokugwema ukuhlukunyezwa abezokuphepha. Uvele ngenyanga edlule eMelika efuna ukukhoseliswa."
"Umzuzu wakhe wokuba ngovelele sifike ngesiwombe sesibili ngesikhathi eqala ukuphinda ukuhamba phambili, ejaha ophikisana naye uDalbert ukuze aphazamise ikhawunta yaPhakathi ngesitayela esijwayelekile ngemuva kwalokho."
"Ukuqhuma kuye kwandulela egumbini lebhodi ekomkhulu laseBoeing. AbakwaBoeing bacabanga ukuthi bazokwakha ijetha eyibhanoyi entsha - lo mqondo ubizwa nge-New Midsize Airplane, noma i-NMA - ongacishe ube ngosayizi we-A321XLR. Kungagcwalisa igebe kulayini weBoeing phakathi kuka-737 omncane no-777 no-787 omkhulu."
"Isidingo esikhona ngesemali manje, ""kusho uLowcock etshela abezindaba zeReuters ngoMsombuluko."
"Esikhundleni sokuqala ngokubamba ucingo lwakho  ekuseni, qala usuku lwakho ngokuzindla okufishane, ukuzivocavoca umzimba, noma ukudla kwasekuseni  okuncane"
"UDe Blasio ubambe isithangami sabezindaba  ngoMgqibelo ebusuku, ethi ubelokhu exhumana njalo nezikhulu zezimo eziphuthumayo kuleli dolobha."
"Ngemuva kwehlobo lokuhlwitha nokushintshana ngolaka phakathi kweBrussels neLondon, uBoris Johnson wenza isivumelwano ne-EU mhlaziyi- 17 ku-Okthoba. Undunankulu wenza izivumelwano ezintathu ezibalulekile."
4-10 ntambama
"Uqhube wathi: ""Bekunzima ngesizini edlule ngoba besifuna ukumzama ngaphezulu kuka-6f, kodwa indlela uhlelo lomjaho olumehlelele ngayo asikwazanga ukudlula noma yimuphi umjaho omkhulu we-5f."
Isikhuthazinguquko noma iKhathalisti ithembele ekukhululweni ngaphansi kwesigaba 9.2 (4) seNational Instrument 51‐102 - Izibopho Zokudalula Okuqhubekayo zizokwenza ukucela ukusakazwa esidlangalaleni kwama-proksi. Imininingwane elandelayo inikezwa ngokuya ngemithetho yezinkampani nezokuphepha esebenza ekusetshenzisweni kokucela ukusakazwa komphakathi.
"INew Zealand ibicindezelwe cishe kuzo zonke izintuba zalo mdlalo, ngisho nokuzama kwayo kuvele ngephutha laseNgilandi lapho ingwegwe uJamie George igingqa emgqeni wokulinganisa. U-Ardie Savea uqoqe futhi wadayiva ngomzuzu  wama-57."
"EMpumalanga, izindawo zikaMerivale zifaka phakathi iHotela  iCentennial, uFred's, iThe Paddington, iCoogee Pavilion kanye neHotela iRoyal, indawo yamaTotti aphumelele kakhulu."
"""Uma ngicabanga ngephupho laseMelika ngicabanga ngokuchuma ngokuhlanganyela,"" esho ngesikhathi kunenkulumompikiswano ngevoti eleqile. ""Uma siphakamisa amazinga wesisebenzi esisodwa, siphakamisa amazinga abo bonke abasebenzi."""
Omunye ugogo owayenomdlandla akazange akholwe lapho ebona ukuthi iNgilandi inqobile ngenkathi ebuka umdlalo kuThelevishini ekhaya.
"Nganyaka we-1960, uWoolworths wathenga iketanga laseSydney elinamandla angama-65 kuhlanganisa nesitolo esisakhona kuze kube yinamuhla."
8. ECambridge
"Izinga lokuncishiswa kobuphofu e-Afrika ""lehle kakhulu"" ngemuva kokuwa kwamanani ezimpahla ezaqala ngonyaka we-2014, okuholele ekukhuleni komkhiqizo ongemuhle womuntu ngamunye, ngokusho kombiko. ""Njengoba amazwe akwezinye izifunda eqhubeka nokwenza inqubekelaphambili ekunciphiseni ubuphofu, izibikezelo ziveza ukuthi kungekudala ububha buzoba yinto yase-Afrika."""
Ngangisanda kulanda ingane yami kubazali bami njengoba ngangisanda kuya enyuvesi noma e-uni.
"ISt Kevin ibhekane nobunzima bokubhaliswa kwabafundi ngesikhathi ""sokuhlanganiswa kwezikole ezinkulu."""
Izici eziningi ezesabekayo zeMinyaka neMinyaka ziyiqiniso.
Unompempe kuphela onamandla okulungisa lokhu enkundleni.
"AmaPhekha namaBhele anomncintiswano onomlando omkhulu kakhulu kulo mdlalo, osukela kuNovemba zingama-27,  unyaka we-1921, ngenkathi uchungechunge lwamaBhele namaPhekha luqala ngokuvalwa kweChicago 20-0."
Bese beqaphele ukuthi  sinezindawo ezingamahekthare ayizi-2 500 lapha.
"Ngakho-ke nangaphambi kokuba kumenyezelwe, ucabanga ukuthi ""ubanjiwe."""
Isitaladi iHastings  sijwayele ukuba ngumgwaqo omkhulu endaweni yaseDetroit eBlack Bottom.
"""Sekwenzekile, siya phambili,"" kubhala uRaheem Sterling ku-Instagram entathakusa yangoLwesibili, ngemuva kokubambana kwakhe noJoe Gomez weLiverpool eSt George's Park ngoMsombuluko."
Sibonga uNkulunkulu ngokuthi akekho olimalile futhi nesonto lombhishobhi likhona namuhla.
"Umbukiso uphakamise umzuzu we-eklekthikhi ngokumangazayo, ngaphambi kokuba abaxhasi boKubonakaliswa Okusengqondweni - kanye ne-Simanjemanje bakhiphe ubuqiniso entweni efihliwe."
"Lo mgwaqo omncane  awubizwa ngeLittle Eveleigh Street ngeze - ayikho indlela emhlabeni ongakwazi ukubhekana namashumi ezinkulungwane zabafundi nsuku zonke, ""kusho isakhamuzi sasemgwaqeni uJack Carnegie."
"Sisekela isimemezelo se-WHO sokuthi abantu banciphise ushukela ekudleni kwabo, futhi senza ingxenye yethu ngokwakha iziphuzo ezintsha ezinoshukela omncane noma ezingenawo nhlobo, ukubhala amalebula ekhalori, izindlela zokumaketha ezinesibopho nosayizi omncane wamaphakethe."
"""Umngani wami ugwazwe ehlombe kwathi omunye wadutshulwa,"" esho ephawula. ""Ngiphunyuke nomngani oyedwa ngaya ekhaya ngabuya ngazobheka omunye umngani."""
Umndeni welulekwe ukuthi udinga ukuhlala esibhedlela no-Arianna-Mai kuze kube kutholakala ukuthi unasifo sini.
ITottenham iwine: kusihlwa
"Sizoqala ngabantu abayizigidi ezingama-43 eMelika njengamanje abasebenzela ukukhokha izimalimboleko zabafundi, futhi sizoba nezingxoxo  maduzane, ”kusho uTrump."
"Ukuhlaziywa kolimi okwenziwa ngamakhompyutha kudinga amakhophasisi  amahle, amathokheni, ama-lemethayiza, nezinye izingqimba eziningi zokuhlaziywa nesofthiwe."
"U-Ortiz, owayekade ethathwa njengomuntu ozolwela ikusasa, uza kule mpi ngemuva kwesinqumo sokunqoba uZach Makovsky, kanti uMoreno ungomunye wamathemba abucayi asesigabeni."
Ulinganise ukuthi cishe amalungu abalelwa ezigidini ezinhlanu eLabour Party avotela iBrexit ngonyaka we-2016 angaheha ukuthi avotele iqembu lakhe.
"Kepha iphinde yathenga uJones - okhetha ukukhetha amahhashi, njengoba esikhumbuze futhi namhlanje - isikhathi esithe xaxa sokuhlola obekudingeka ebhentshini lakhe lokuqala kanye nelizongena esikhundleni."
Abaphathi bezingcingo zesizwe balwa nezikweletu futhi sebevele babize uhlelo lukahulumeni lokufaka endalini ukusakaza emoyeni  nge-5G abiza kakhulu.
"Okushiwo Ngempela UTrump Lapho Ekhala ""Ukuzingelwa Kwabenzi bobubi"""
"UTrump, ekhuluma eHhovisi le-Oval, uthe amakhongolose abesifazane kumele ""bazonde izwe lethu,"" nokuthi benza okubi kozakwabo abangakwesobunxele."
"U-Lit ulinganiswa ngokwengeziwe, kodwa uyavuma ukuthi ""insizakalo yokuzalwa kwezinto ezimbili kodwa ezingafani ngokohlobo lwazo  idlala umculo wase-Asia nowesiNgisi ngeke isebenze manje - abantu bafuna into abayaziyo nabayethembayo."""
"AbakwaWaller bavela ngaphesheya kweMelika bezosiza, kufaka phakathi intshonalanga yeScotland naseningizimu-intshonalanga yeNgilandi - futhi sezingama-225m (738ft) izindonga zamatshe ezomile zakhiwa kabusha."
"Yiminyaka eyisithupha nje kuphela abafana abaningi abasebancane babechitha iMigqibelo yabo ekuseni bezwakala belele noma bebuka opopayi kuma-jamisi abo. Kodwa u-Alfie Roncero akayena umfana ojwayele lokho.
"
"Namuhla, amaPhoyisa ka Masipala amemezele ukuthi kuboshwe umfana owayeyisoka oneminyaka engama-32 ubudala eTallinn, inhlokodolobha yase-Estonia."
"""Kubo bonke abantu sididekile, sithukuthele futhi siphatheke kabi ngesiqephu sakamuva seLadies Like Us, sifuna ukuqala ngokuthi sithi siyaxolisa kakhulu ngokusabela kwethu edolweni ngalesi sihloko esingathandeki,"" babhala esitatimendeni esabiwe ezinkundleni zokuxhumana."
"Ake silinde sibone ukuthi lolu phenyo uBarr alwenzayo lwenzani ezimpandeni zokuqashwa komsuka wePage. (Ababheki bangaphakathi boMnyango Wezobulungiswa nabo bayakubuyekeza lokhu futhi umbiko wakhe kulindeleke ukuthi ube khona kule ntwasahlobo, kusho uBarr.) Kepha uma okwedlule kuyisona isisusa, uphenyo luzokhombisa ukuthi abaphathi bezomthetho bakahulumeni basebenze ngokuphelele ngaphakathi kwemingcele yabo yezomthetho.
"
"BONA FUTHI: Ubhekene neBrexit, isitolo esithandekayo saseBrithani eBerlin sivaliwe "
Umbiko  ngo-Amanda Becker
"URobert Spray, oneminyaka engama-32, ushone enhlokodolobha iSofia ngoMsombuluko ngemuva kokuhambela iNgilandi eyayidlala neBulgaria emdlalweni wokuhlungela i-Euro 2020.
"
"Lapho izikhulu zibona ukuthi iWadi imise ukuphefumula, zaqala ukwenza i-CPR. Iwadi iye  yaphuthunyiselwa esibhedlela, nokuyilapho ehlonzwe khona ukuthi useshonile."
"UWalsh unentengo emfushane kakhulu ukuzuza udumo lomdlali osemncane ovelele, kungenzeka ukuthi uyena onqobe kakhulu kunabo bonke abanye abantu sekuhlanganisiwe."
"3. ""Ukuba: Ijenali Eqondiswayo Yokuthola Izwi Lakho"" nguMichelle Obama (Clarkson Potter)"
Izikhulu zamaphoyisa zisolwa ngokudubula zibulale ubaba wezingane ezimbili owayengahlomile
"Abadlali baseSan Francisco Bomculo Wesimanje:  "" Umgubho weZinto  "" emnandi emndenini ifaka phakathi ""Iqhwa Liyakhuluma"" nguVivian Fung noJason Treuting obambe iqhaza ku "" Ungakwenza kanjani (Blank)."" [3 ntambama, Isakhiwo Sabesifazane, 3543 18th St., # 8, S.F.]"
"Uma ikhasimende lingakwazi ukukhokha imali mboleko ekupheleni kwesivumelwano, umthengisi wezinto ezithengiswayo uthengisa leyo nto bese ebuyisela noma iyiphi imali esele ekhasimende"
"Ummeli uphawule ubunzima obutholakala emindenini eminingi ukuthola ukudla okusha futhi okungabizi, ememezela ukuvinjelwa kwezingadi zemifino nezithelo ngokungenangqondo."
Umzingeli womcebo wamangala lapho evula uhlamvu lwemali lwasendulo ngokuqoshwa kweMbongolo  kuShrek kulo. Ekuqaleni kwalo ucezu lwaluzobe lufanekisela ihhashi elihle kodwa ngokuhamba kwesikhathi izingxenye zobuso seziphelile Isikweletu: Izindaba zeBournemouth
"UGreatrex uthumela uLa Bague Au Roi onethalente emphandwini wezingonyama eLeopardstown, lapho ezobhekana khona nezimbangi zaseIreland ezinonya eFlogas Novice Chase. Kepha uqinisekile ukuthi unezimpawu ezifana nengwe empini aya kuyo."
"""Wonke umuntu wayesemathubeni,"" kufaka phakathi uPompeo, uBolton"
"Kungenzeka manje afune ukusukuma phansi, abize ukhetho ngesankahlu  noma acabange ukubamba ivoti lomphakathi. Kodwa-ke, ayikho kulezi zinketho eyenza iBrexit ibe lula ukufinyelela. Eqinisweni, akukaze kubonakale kungenakwenzeka futhi kunzima."
"Kukhona inhlanganisela enjalo yokudla namasiko lapha, akunakwenzeka ukuzama yonke into ngosuku olulodwa."
"Futhi ibeka inani lodokotela bengqondo abakhona libe ngama -21, ngokusho kokuhlaziywa kwemininingwane esemthethweni evela kulo lonke izwekazi."
Inhlekelele iqale ngenkathi ifilimu ifinyelela eqophelweni eliphezulu.
Ngihleke kwavela elomhlathi lapho ngifunda lesi sigatshana samagama ngobufakazi obabunikezwa ngummeli okhethekile uRobert Mueller ngobufakazi bakhe eCapitol Hill. Akadlali.
"""Ngicabanga ukuthi sonke sihlanganyele kule mpi ukusiza umongameli kule mpi,"" kusho uGovanaiato Gov. Diego Sinhue Rodriguez."
"Umsebenzi wakhe wokuba ngumbhali nentatheli, enabela ekusakazeni umjaho wamahhashi, kwamzuzela imiklomelo eminingana, kufaka phakathi umbhali onguchwepheshe wonyaka we-1978, kwathi ngonyaka olandelayo wakhankasela ukuba intatheli yonyaka, ngemuva kokudalula kwakhe imikhuba engafanele eTote ngaphansi kosihlalo kaWoodrow Wyatt."
"Umdlalo uqale ubeke isiteleka sezinsuku eziyisithupha se-akhawunti, yize abanye abasebenzisi bebika ukuthi ama-akhawunti abo amisiwe izinsuku ezingama-30."
"UFlipkart uzoqala ukudayiswa kweSuper Flash ngeSonto ngehore le-12 (emini) IST namuhla. Isayithi sezohwebo nge-inthanethi  sizobuyisela imali engamaphesenti amahlanu ekhadini lesikweletu lweBhangi eseFlipkart Axis. Ngokufanayo, ngeke kube nezinketho ze-EMI ezingabizi. Amakhasimende azokwazi nokukhetha izengezo ezifana ne-Buyback Guarantee ne-Complete Mobile Protection kanye nama-oda abo."
"Abesilisa ababili abasebenza embonini yezokuxhumana ePoland baboshwa ekuqaleni konyaka besolwa ngokuba yinhloli: indoda yaseShayina eqashwe yiHuawei, ngaphambili eyayinamathiselwe inxusa laseShayina eGdansk; kanye nesizwe sasePoland phambilini esasiyisikhulu esiphikisana nobunhloli."
Ngakho-ke akulula kulesi simo ukuthuthukisa okuningi ngesikhathi esincane kangaka.
Bobabili laba bafana babeneminyaka eyi-13 ngaleso sikhathi.
"Uma noma ngubani ekholwa ngokweqiniso ukuthi kukhona ukungaziphathi kahle okwenzekile, bebezoba nesibopho sokuziphatha  kahle... ukuba babike  ngokushesha."
"Yize lokhu kuphikisana komphakathi kuphakamise iphrofayili kaWarren, akazange axoshwe kwi-CFPB."
UHarriet wayemkhulu ukwedlula impilo yakhe
"Ngisho nalabo abazalelwe futhi bafunda  eMelika, njengami, abakhululwanga kulo mkhuba wokucwaswa kwabokufika. Okwamanje, uhlelo lwangempela olususelwa kumaphoyinti e-Australia luhlulekile ukubhekana nokuntuleka kwabahlengikazi abakhubazekile e-Australia."
"UMartínez uphinde waveza umqondo wokuthi abaseSalvador abahlala phesheya batshale imali ezweni labo: ""Tshala amadola amathathu amaRandi, bese uMbuso uzonikela ngedola elilodwa."""
"Umfowabo kaBronze, uJorge, uthumele uchungechunge lwama-thwithi ukweseka udadewabo kulo lonke umdlalo, kufaka phakathi eyodwa ebhalwe ukuthi ""le Lucy Bronze muhle impela"" kanti enye, ilandela inhloso yakhe, evele ifundeka kanje: ""YIBA NAYO"""
"50,000 BE - Isithonjana seGemstone + seGemstone Knight"
"Yebo, ngisawinile."
"UHeather Hall - Umhleli Oyilunga lenhlangano , i-Heart International"
Siyajabula ngokukhululwa kwesakhamuzi sase-Australia u-Alek Sigley namuhla!
"Lapho ubona izitini nezinti ezandleni zababhikishi, ngizwa ubuhlungu, njengalo lonke elaseNdiya."
"""Abafana abebenethuba namuhla lokubeka izandla bafaka ingcindezi kumqeqeshi ukuthi abakhethe, kabazange baphakamise isandla sabo, nabafana abaphume ebhentshini abashintshi lutho."
"INgqungquthela yamaKhatholika yase-Ohio ibisebenza ekulalelweni kwezimali zokukhishwa kwezisu eColumbus, enhlokodolobha yezwe, futhi ithumele ubufakazi obubhaliwe obusekela izinqubomgomo ezibekelwe imingcele."
Uhlale isikhathi esingakanani equlekile?
Njengamanje umgwaqo uvaliwe kanti udaba seludluliselwe Ehhovisi Elizimele Lokuziphatha Kwamaphoyisa njengenjwayelo kulezi zimo.
Kodwa uMueller ukubeke kwacaca ngoLwesithathu ukuthi imigqa emibili yophenyo ayihlukaniseki.
"Kepha sisenethuba ezinhlelweni zomphakathi, futhi lokho kungukufuna isinxephezelo esigcwele futhi esifanelekile sezisulu zakhe efeni lakhe."
Namanje angikholwa ukuthi ngibe nenhlanhla yokuyibona.
"Kuthatha isikhathi eside ukuthi kwenzeke noma yini embi - bengiqala ukuzibuza ukuthi ngabe kukhona yini okungake kwenzeke - kepha bese kuba novalo njengoba indodakazi kaLaura, u-Irene (Carla Campra), olahlekile, kubonakala sengathi uthunjiwe. ULaura uqala ukuthola imiyalezo ebiza isamba semali esikhulu ngokumangazayo noma kungenjalo.... Le mibhalo futhi ithatha izinga lokujwayela umndeni kaLaura nomphakathi wonkana ophakamisa ukuthi ubugebengu mhlawumbe ngumsebenzi wangaphakathi."
"Ngemuva kwenyanga, yena kanye nalowo ayesebenza naye kwezomthetho uMichael Mukasey bahambela eTurkey bayohlangana noMongameli Recep Tayyip Erdogan."
UDavid Suchet njengomlingiswa wakhe othandwa kakhulu uPoirot.
"ENEW YORK (AP) - USears uzophila - okungenani okwamanje. Usihlalo wenkampani futhi umninimasheya omkhulu kunabo bonke uzuze indali yokuqothuka kweSears eNew York, nokuvimba ukuqedwa kochungechunge lwezithonjana, ngokusho komthombo ojwayele izingxoxo. Lesi sinyathelo, esisadinga imvume yejaji lokuqothuka, singavumela u-Eddie Lampert ukuthi agcine izitolo ezivulekile cishe ezingama-400 futhi alondoloze amashumi ezinkulungwane emisebenzi eza nazo."
"""Awufuni ukuba nesibopho sokubulala izinkulungwane zabantu, futhi angifuni ukuba necala lokucekela phansi umnotho waseTurkey - futhi ngizokwenza kanjalo,"" kubhala uTrump."
"""Amaphoyintimenti enziwe – kokubili ngaphambi nangemva kokuhamba kukaWenger - okungenzeka ukuthi akuzange kusebenze noma kungasebenzi."
U-Ocasio-Cortez akazange abeke phansi njengommeleli - izinyanga zakhe zokuqala ezimbalwa zifake ukulwela iGreen New Deal kanye nokugcoba uMichael Cohen ngesikhathi sokulalelwa kweSigele. URyan ushiye iKhongolose futhi usejoyine ibhodi labaqondisi beNhlangano yeFox.
I-Ebola isabalale kuyo yonke imiphakathi esivele ihlukunyezwe ubunzima obukhulu bobuphofu obukhulu nokungavikeleki.
• Ukuhamba hamba olwandle kuyiGolden Gate Bay
Sonke siyazi ukuthi akafanelekanga': UJoe Walsh ukuphonsela inselelo uTrump kumabanga aphansi eRepublican
"UMelvin Gordon, emdlalweni wakhe wesibili wesizini, wabanjelwa emayadini ayi-18 emgamweni oyisishiyagalombili."
"Basathandana, kepha bahlukaniswe Ulwandle i-Atlantic ."
"Indawo Yophenyo iCentral Bureau yaseNdiya isole ukuthi uSingh, oneminyaka engama-51 nabangane bakhe bakholelwa ukuthi uChhatrapati nguye obambe iqhaza ekusakazweni kwencwadi. Wadutshulwa amahlandla ayisihlanu engakhonjwa lutho ngabahlaseli ababili ngaphandle komuzi wakhe cishe ezinyangeni ezinhlanu kamuva."
"Usebenzisane neKilabhu eseSierra, iqembu eliqhakambisa ezemvelo, ngaphezu kwePhrojekthi Yenqubomgomo yeMercury yokuhlola okhilimu okhanyisa isikhumba okhangiswe kuwebhusayithi i-Amazon."
"Cha, kungukuphakanyiswa okuqondile kusuka ekukhishweni kombiko wabezindaba.
"
Umkhawulo kwabanye abantu bakwamanye amazwe ungenye yeziningi ezisasele emphakathini wezitabane waseThaiwani yize lomthetho ushaywe ngesonto eledlule.
UDaniel Podence wakhiqiza umgomo omuhle ohlangothini lwakhe lokuqala ebusuku (Isithombe: Imifanekiso kaGetty )
"Ngokufanele, inhlanganisela yasemhlabeni  e-2 yethelifongkhoni, ekhona kumabhithi, inamandla amakhulu kwabanye abantu kangangokuba isiqeshana esincane semifino yezimpande sinuka njengenqwaba yenhlabathi.
"
Ngicabanga ukuthi namuhla bekungenye yalezo zinsuku ezingekho futhi izolo bekuwusuku lapho konke kuhlangana khona.
Izikole zasemakhaya ezinamakharikhulamu abanzi zizuzisa abafundi abafunda kuzo kanye nemiphakathi ebanzi abayisebenzelayo.
Kepha umbuzo omkhulu kuzoba ukuthi kwenzekani lapho labo bavoti beqala ukumbhekisisa emkhankasweni elandelanayo.
Iningi lokukhangisa elinikezwe ukubuya kombukiso - lolu uchungechunge lokuqala cishe eminyakeni eyishumi - kubonakala sengathi ludonsa kanzima luthi isiQhingi soThando siyithonya elikhulu.
"U-Emily Salter, umhlaziyi wezentengiso kwaGlobalData, uthe: ""Umkhiqizo unesitayela esihluke kakhulu ebesingahambisani nezimfashini zakamuva, ezinjengeScandi esincane"""
"Sikuthatha  njengokubucayi kakhulu lokhu. Kuphakathi kokuthi izinsimbi ziyathengiswa noma ziyancibilikiswa ngenxa yethusi, ""kusho umshushisi, uPierre Arpaia."
UMthethosivivinywa uphasiswe eRajya Sabha ngoLwesithathu.
Ukukhulisa ukuqwashisa noma ukukugqamisa ?
"Ngaphezu kwalokho, elinye iklayenti elibalulekile le-EDB yinkampani yezimayini zegolide yaseKazakh. Le nkampani ihlangene ne-EDB ibandakanyeka kuphrojekthi ebiza ngaphezu kwezigidi ezingamadola aseMelika ayi- 100."
"Impendulo, eshicilelwe kuwebhusayithi yakwa-Apple, ngesinye isibonelo  inkampani ehamba phezu kwaso enikezwe amandla ayo e-App Store kanye nokubeka phambili ezokuphepha kanye  nezinsolo ezintsha ezivela kosopolitiki kanye nezimbangi ukuthi i-Apple isebenzisa amandla ayo phezu kwepulatifomu yokusabalalisa isoftiwe ebonisa ukuthanda izinhlelo zayo."
"U-Assange uyaliphika icala lokuhluleka ukunikela ngebheyili - i-RT World News
Reuters / uHenry Nicholls"
I-Reuters / uHenry Nicholls
"""UnguBoston, kancane noma kakhulu,"" kusho uGlen Cantone, obehambele umdlalo wangoMsombuluko ebusuku neRanger egqoke ijezi le-Ortiz elinesiqephu se-All-Star Game ngonyaka we-2016."
"U-Abdi we-SDF ubhale kuThwitha ukuthi amasosha aseTurkey kanye ""namajihadisi abo bayaqhubeka NOKUHLUKUMEZA nokuhlasela."""
"Noma kunjalo iyaqhubeka nokusebenza, itshontsha lezo zigejana ezibalulekile zesikhathi nendawo."
Uzoba semvelweni efanele futhi sizobe sigcina amathebhu aseduze.
"Kulo lonke uhambo lwakhe, inkosikazi yejuki  ibi phelezelwa ngamaphoyisa amabili Okuvikelwa Kwasebukhosini, angathola imali efinyelela kumadola ayi 104,954 ngonyaka."
"Esimweni sethu senani lentengo ephansi, ungalindeli ukuthi amabhondi azokuvumela ukuthi usebenzise imali eningi emashumini akho aphezulu, kusho uPfau."
"Ngokushesha ngemuva kokwehlulwa, uMholi weNdlu uJacob Rees-Mogg umemezele amabhizinisi amaKhomoni ngesonto elizayo, okubandakanya ukufundwa kwesibili ngoLwesithathu koMthethosivivinywa Wokuhlukunyezwa Kwasekhaya, obekuchithiwe ngenxa yokuphuma kwesisu kukaMnu Johnson."
"Kodwa-ke yize kunenqubekela phambili ngaphansi kokuphathwa kwezimali kweConservative, isikweletu esikhulu sikahulumeni sebhiliyoni engamadola ayi- 1,821.3 ekupheleni konyaka wezimali ophela ngoMashi ngonyaka we-2019, okulingana namaphesenti angama-85.2 womkhiqizo wasekhaya omningi (GDP)."
"Kungani umshuwalense wezokuvakasha ungeke ukhokhele izindleko zokwelashwa zama- $ 50k
"
"Abanye abantu banomuzwa wokuthi okwenziwa nguye nabanye (ikakhulukazi besifazane) kugqugquzela umqondo wokuthi ukuhlanza kungumsebenzi wabesifazane. ""Angikaze nginikeze noma ngubani isizathu sokucabanga ukuthi ngikholelwa ukuthi lokhu kwenzelwa abesifazane kuphela. Ngithola izeluleko zami ezinhle kakhulu namaqhinga kuma-akhawunti wabesilisa akhona."""
"""Kwenzenjani?"" washo ebuza."
"USanders uzobambelela kanjani esiteji amahora amathathu ngoLwesibili ebusuku, futhi uzophendula athini ngemibuzo esalile ngempilo yakhe? Kuzofanele silinde sibone."
Ibutho libe selisekela uchungechunge lokuboshwa kwababambisene noBouteflika kanye nosomabhizinisi abaphezulu emkhankasweni wokulwa nenkohlakalo owawubonwa kabanzi njengokuhlanza izimbangi zamasosha ngaphakathi kohlelo olubusayo.
"""Uma unayo, kungokwakho ukulahlekelwa. Uma ungenayo, kungokwakho ukuyilwela. UGeorge ubeka njalo ngolaka olukhulu."
"Izolo kusihlwa, bekungukusabela okunentukuthelo  okwenziwe ngaphambili kukaTom noTyler esenzweni ebesi phithizelisa i-Thwitha."
IShayina kuthiwa inabalandeli be-United abayizigidi eziyi-108.
"Ngemuva konyaka, iToyota ibuyele phezulu futhi, kusukela lapho, iGM isilele phambili emuva  kobimbi lweVolkswagen neRenault-Nissan-Mitsubishi, nayo."
Amadolobha amabili aqhelelene ngamamayela angama-300.
"Ngizophinde ngigcizelele ukuthi yonke imininingwane eza kithi iphathwa ngokuzethemba okukhulu futhi kunemithetho ekhona eyivikelayo. """
Sisendleleni efanele kepha siyabona ukuthi kungadingeka ukuthi sihlupheke kancane.
"Unyaka nohhafu kusukela ngonyaka we-2020, UNks Wu uthi uzizwa ezilungiselele kakhulu kunalokho akwenze kusasele inyanga eyodwa ngaphambi kokhetho lonyaka we-2018."
"Kungu-Agasti, kanti amapentshisi avuthiwe."
"U-Lord Wilson, oneminyaka engama-74, uchwepheshe wezomthetho wezomndeni futhi usebenza cishe kuphela ezinkantolo zomndeni."
"Le nkampani ineminyaka emithathu ubudala ithe inzuzo inyuke isuka ku- £ 94,000 ngonyaka wokuqala yaya ku- £ 432,257 ngonyaka wesithathu, okusho ukwanda ngamaphesenti angama-360.
"
"""Sihambe nenqubomgomo yokukhetha ukuxubana nokulinganisa ukuthuthukisa ukuzivumelanisa nezimo zethu kanye nekhono leqembu ukubhekana nanoma yisiphi isimo,"" kuchaza umqeqeshi oyinhloko u-Eddie Jones."
YiFlying Squad!
"Ubaba wababili uVo Ngoc Nam, oneminyaka engama-28, naye kusatshelwa  ukuthi uvaleleke kuyi khontheyina engena zinto ezinhle"
Abesilisa bavamise  ukuphuza kakhulu kunabesifazane ngaphambi kokuthi babonakale bedakiwe.
"UGoffin ushaye uRichard Gasquet waseFrance ngesi- 6-2, 6-3 ngoLwesibili kwathi uKhushkin wakhipha uMerbia uMiomir Kecmanovic ngoMsombuluko."
I-CNN ifinyelele kuzo zonke izindawo zokudlela ezishiwo kulo mbiko.
UBercow uphinde washo futhi ukuthi imoto ngeyomkakhe.
"Umqondo wokubuyisa ubuzwe bukaKundera ubulokhu buntantiswa iminyaka yiziphathimandla zaseCzech Republic. NgoNovemba onyakeni we-2018, undunankulu u-Andrej Babiš wamemezela ukuthi uthembise ukubuyisa ubuzwe bombhali nonkosikazi wakhe uVera ngemuva komhlangano owathatha amahora amathathu nabo endaweni yokudlela abayithandayo eParis."
"Sasilokhu simbuza ukuthi kwenzekani, kodwa wathi uzositshela ngokuhamba kwesikhathi. "
Umsizi kulo mbuthano uthe ubathathile wabafaka ehlobo elixokozelayo  njengamandla okuhola lo mbuso omusha.
Umama uSusanne ungumtapo wezincwadi wesikole samabanga aphansi osethathe umhlalaphansi.
U-Yank Andy Ruiz Jr uthi uthathe izicoco zomhlaba ezintathu zika-Anthony Joshua kusho ukuthi kungaziwa ngaye endaweni okuzophindwa kuyo umdlalo
"Kubantu abaningi, umculo uyingxenye yokuphila kwansuku zonke, futhi akukho ukuphila ngaphandle kwawo. Kungumngane ongaguquguquki, lapho izingane zikhula kahle empilweni yazo yokuphila baze babe badala. Abanye bamane nje bayisebenzisa njengesiphazamiso, kuyilapho abanye beyithanda kakhulu kangangoba ibathonya njengomuntu. Abanye baze balibhalele ukuziphilisa."
"I-albhamu yakhe yokuqala, i-American Grace, ayifinyelelanga kunombolo yoku-1 kumashadi wesiko ajwayelekile kaBillboard lapho ikhishwa ngonyaka we-2014."
VELE: Bheka iSwinson! UNicola Sturgeon akakwazi ukufihla injabulo yakhe
"Abanikazi baseGlen Mhor uJon noVictoria Erasmus nabo bathole imvume yokwakha indawo yokuphuza utshwala ""esezingeni eliphezulu"" kanye nokuheha izivakashi endaweni enegebe kuleli hhotela."
"""Kusukela ekuqaleni wanikela ngama-100% yokuthenga ijezi, waba ngumnqobi. Ngemuva kokuthi u-Alex McLeish ethathe izintambo [njengomphathi] waba ngukaputeni weqembu futhi waba ngomunye wabaholi begumbi lokugqokela."""
"Umsebenzi ubandakanya osomabhizinisi abanohlonze kakhulu, abanxenxi bamavoti nababengamanxusa ka- George W. Bush, naka-John McCain naka-Mitt Romney - bonke laba abasembhidlangweni wokuseka u-Trump emuva kokuwushaya indiva umkhankaso wakhe u-Trump wokuqala. "
"Noma sekuthiwani-ke, wathi “lesi ngesinye sesizathu sokugwema ukubhema phambi kwezingane zakho.”"
"Isishoshovu somfundi oneminyaka engama-21, u-Netiwit Chotiphatphaisal, watshela abe-CNN ukuthi “lo mbuso owatholwa ngodli usinisa amahleza.” "
"Ngenxa yamathuba akangawasebenzisanga kanye nokuzingabazela nje kwakhe, u-Lewandowski wazishaya indiva izifiso zika-Trump. Nokho kodwa esikhathini esithi masibe yinyanga, ngehlobo lowezi-2017, kwavela embikweni ka-Mueller imizamo eshaqisayo kaMengameli yokuphazamisa uphenyo lwe-Russia – lo mbiko ucacisa ngobufakazi obukhomba ukuthi labo ababengabashushisi bathi kufanele livulwe icala lokuphazamisa ukusebenza kwengalo yomthetho."
"“Ukukhuluma nje iqiniso, sazizwa sesinomdlandla oyisimanga emuva kwegoli elangena emdlalweni i-Game 6,” washo kanje. “Besisebenza futhi sisebenza kahle. Yilapho ngabona khona-ke kuza kahle. Sabuya sathi ukuhlolahlola. Savuka ekuseni sizizwa kahle, sathi ukuzivocavoca kancane ngokushwibeka, sashwibishwibeka amahlandla ambalwa ekuseni njengenjwayelo ukuzilungiselela.”"
"U-Vincent Taylor wakhuluma khona esigamekweni lapho okufe khona izinsizwa zandawonye namhlanje, nalapho ethe: “Babenza umsebenzi othize engadini yomkhandlu, nokwakuwumsebenzi owawubuye ubandakanye ukuthutha izikhwama zama-plastic, kanti owami umsebenzi kwakungukususa amaqabunga kuleyo ngadi."
Abaqoqi bezitembu banamhlanje babona isitembu sokuqala sikamengameli waseMelika esasinesithombe sika- Abraham Lincoln esakhishwa emuva kokusocongwa kwkhe u-Lincoln ngowezi-1866.
"Ukunqoba kwe-Tottenham ngamagoli amahlanu eqadeni ibhaxabula i- Burnley kuyimizamo ka-  Son Heung, okubonakale lo mdlali waphabili wase-South Korea ethatha ibhola ebhokisini le-penalty, lokhu kuvule ithuba elihle eqenjini obekuyilona ebeliyizivakashi ebelikhombisa nje ukuba ntekenteke ohlangothini lwasemuva, abakwazi ukunqoba zisuka nje."
"“Ngathola umyalezo efonini sekusele imizuzu eyi-10 ngaphambi kokuba kumenyezelwe abadlali abaqokiwe,” washo kanje."
"UMnu. u-Wong, owayengena ephuma emajele ngokuboshelwa ukubandakenyeka kwakhe embhikishweni we-Umbrella Movement ngonyaka wezi-2014, uthe uhlangothi lwase-Hong Kong oluhambisana ne-Beijing lwasebenzisa izigebengu ezazithengiwe ngaphambi kokuqala kombhikisho – kodwa hhayi ukushaya “izakhamizi jikelele” eziziqhubekela nemisebenzi yazo edolobheni."
"I-lab yase-Columbus yesayensi, esebe yingxenye ye-International Space Station (ISS) cishe iminyaka angama-11, yenziwa kabusha ukuhambisana nesikhathi samanje."
"Ama-Bucks: ahlule i-Toronto ngamagoli angama-14 eqandeni. U-F Kyle Korver, oneminyaka engama-38, wabuya waba yingxenye yabadlali emuva kokubhuntsha komdlalo owawuhlelelwe ingoLwesihlanu ebusuku lapho zazizotholana ne-Orlando. U-G Pat Connaughton wayengadlali ngenxa yokulimala ehlombe langakwesokudla. Walimala emdlalweni ngesikhathi bedlala ne-Magic"
"NgoMbasa wangonyaka wezi-2008, kwabikwa ukuthi u-Odhiambo nabanye abayisi-8 babulawa ngumholi we-LRA u-Joseph Kony ngesikhathi kuba nombango mayelana nokwakuphakanyisiwe njengesixazululo esasingaholela ekuqedweni kwezinxushunxushu bese kba nokuthula."
Konke kwagcina kumanqamu ebanga lama-meter angama-50.
I-Scottish Conservatives igxekwe kakhulu ngokuqhubeka nokusebenzisa isithombe sika-Ruth Davidson emapheshaneni omkhankaso wokhetho olujwayelekile nakuba u-Davidson lowo ahoxa njengomholi ngoNcwaba.
Ngaya ukuyolala sengizitshele ukuthi ngiyamshiya ngendlela yokuthi ngalala ngigqoke ezokulala.
Ukukususa kwaba lula – sasusa ingaphezulu sase sicwilisa uzipho ngalunye kukotini we-wool osusa upholishi isikhathi esiyimzuzu engama-15 ngaphambi kokukususa ngokusebenzisa indwangana yokuhlanza izinzipho nendukwana yokucwala izinzipho.
"Yize aphika ukuthi wahlela ukubulala omakhelwane bobabili, wavuma ukuthi wayesebenzisana nabo ezenzweni zokukhwabanisa njengengxenye yetulo yokubenza bashintshe amafa abo."
"Njengengxenye yokuhlola amakhono abafundi ababezothathwa ohlelweni luka-Franco lwezifundo ezihlonishwayo, u-Franco usolwa ngokuyalela abafundi ukuba benze ama-video ocansi, nouyiwo lawo ma-video akawabuka ukukhetha abafundi abazothathwa."
Izikhulu zezinhlangano ezingawususi ngokushesha umbhalo othi “sicela abasheshayo ukuzwela bengasibuki lei sithombe” zingazithola zigqunywa ejele iminyaka emithathu.
"Kuvunyelwana ngemigomo phakathi kuka-De Gea ne- United ngesamba okuthiwa siyizi- £350,000, nokuyisivumelwano sesikhathi esingangesonto, kodwa i-Spain yisona okusafanele sisayine. "
Ibhola elidlaleke kabi waphinde wehlulwa Yinkabi
"Uhlala endaweni futhi wangitshela ukuthi umama wakhe wazalelwa e- Michigan, esebenza njengomhlengikazi esikoleni impilo yakhe yonke."
"Njengomuntu wesifazane futhi oytintatheli, ngithanda ukuthatha leli thuba ngibonge u-Kantor no- Twohey ngento efana ncimishi."
"E-Hungary, umbhikisho owawumkhulu e-Sopron waba yisiqalo sokuqeda ngombuso wamaKhomanisi, owaqumbeka phansi emuva kwezinyanga ezimbili."
"Inkampani yathi: “Esisakubonayo okwamanje ekubuyekezeni kwethu kukhomba ukuthi iningi lalawa makhasi asingethwe ngabantu uqobo, futhi kuvela ukuthi okwamanje lawo makhasi awayiphazamisi imithetho yethu edidiyelwe yokuziphatha. Nokho, ulwazi olushicilelwe kwi-Guardian siluthatha njengolubalulekile futhi siyaqhubeka nokubuyekeza ukusebenza kwalawo makhasi.”"
"UMhlonishwa u-Ed wavuma, wathi i-Lib Dems yayingeke isebenze namunye kulabo, waqhuba ngokuthi: “impela angeke kube ngu-Boris Johnson noma u-Corbyn.”"
Inambitheka kamnandi wena owezwa ukunambitheka kwewayini elivela ezindaweni ezipholile.
"U-Han, ongumshayeli webhanoyi i-Millennium Falcon, wavikela u- Wookiee ekuboshweni, nalapho okwaba wukuqala kobungane babo beminyaka."
"Ngakhuluma nomuntu oyedwa embukisweni, okwakuyindoda eyayibukeka inobuntu kodwa inokuphazamiseka emqondweni."
"U-Mina uyilungu le-Genji Hip Hop, nokuyinhlangano yabesifazane base-Senegal ababalelwa cishe ema-70 abangabaculi, abasakazi nabadwebi. Le nhlangano yabo yaqala kancane bexhumana ndawonye ku-WhatsApp ngonyaka wezi-2017, kodwa manje isikhule ngendlela yokuthi sekuyinhlangano esiza umphakathi ehlela amakhonsathi, ihlelele abesifazane imihlangano lapho kusuke kukhulunywa ngezithinta abesifazane kuleli zwe elisentshonalanga ne-Afrika."
"Nokho kulonyaka akukho kusatshiswa ngokuvalwa, amaPhoyisa ajutshwe kuyo yonke imigwaqo emikhulu efinyelela kwi-Nile Discovery Beach, lapho umcimbi weminyaka yonke we-Nyege Nyege wenzelwa khona."
"Kususelwe emdlalweni omayelana ne-Fox Nation ka-Judge Andrew Napolitano “i-Liberty File."""
"Wathi esuka wabe ebheka ku-Google incazelo yegama “boyfriend kiss”, nalapho okwavela khona inqwaba yezithombe nokuyinto esayibona isho ukuthi u-Gypsy uyathomba , yize umama wakhe engahambisani nalokho."
Wayengazi ukuthi uyobuya nini kodwa akazange angacabangi ngeKholoniyali evikini elizayo kuye ngokuthi isihlakala sakhe sizokuba ngcono kangakanani ngemuva kokubuyiselwa ezingeni lalo elilungile.
Kufanele kube yizwe elise-Europe.
"U-Mark Zaid, ummeli omele impimpi eyaveza izivumelwano zikamengameli u-Donald Trump ne-Ukraine futhi owathikabeza uphenyo ngokuhoxiswa kuka-Trump esikhundleni, utshela i-ABC News ukuthi manje usemele impimpi yesibili ekhulume ngokubambisana nomhloli- jikelele."
"“Eyakhe,” kusho u-Blount, ekhomba i-Ward."
Sisazibophezele ekuboneni ubulingiswa ngo-Harry futhi sisazimisele ngokukhuluma noMengameli u-Trump ukuze lokhu kwenzeke.
Ukwehluka kanye ne-ikholoji yemivi ephila ngente yase-Afrika kwakufundwa cishe ukwedlula unyaka owodwa ngenkathi iphrojekthi ihanjiswa yiYunithi Yokwehluka Kokuphilayo yeNyuvesi yaseTurku e-Finland.
"Owesifazane watshela amaphoyisa ukuthi owesilisa wayeshayela iloli elinombala oyisiliva, elinezicabha ezine, i-GMC enendawo yomshayeli ebanzi. Kwathi ngokuhamba kwesikhathi, izikhulu zakhipha izithombe zemoto esolakalayo endaweni."
"Wayephinde futhi abe nekhono lokuzalwa: kwathi esakhe izikhali, ebangeni esikoleni, wazifundisa ukwenza impushana esetshenziswa eziqhumaneni ezinjengezibhamu."
Ama-219 - izinsuku selokhu kwaqalwa ukuhlelwa kokuqala kwe-Brexit (mhla zingama-29 kuNdasa wezi-2019).
Imibiko ithi izikhulu zilindele imiphumela yokuhlolwa njengoba ithimba longoti bezempilo ababheka eziphathelene nezempilo ngeso lezomthetho kade bebheka ukusebenza kwengqondo yalowo wesilisa bese benquma uma kufanele abekwe icala.
Kodwa-ke cishe umsebenzi omningi wokunakekela ngokwezempilo ngonyaka wezi-2050 kuzoba yinto eyejwayelekile kulabo abakhumbula unyaka wezi-2020.
U-Maduro wawina ihlandla lesibili okhethweni olwadikilwa yiningi lezinhlangothi eziphikisayo ngonyaka odlule. Usebe phambili kwezokudingidwa kokushabalala komnotho kanti futhi usembangweni wamandla no-Guaido osethole ukwesekwa ngamazwe amaningi emkhankasweni wakhe wokukhipha umengameli esikhundleni.
"Imiholo yamasosha eyayithi mayibe ngama-euros angama-400 ngenyanga isihliselwe cishe kuma-euros angama-300. Amasosha angenazikhundla ezitheni wona ahola cishe ama-euro angama-400, bese kuthi lawo masosha aphakathi nendawo ngokwezikhundla wona ahola ama-euro cishe angama-550."
Imibandela yalezi zivumelwano isingethwe yi-The Johns Hopkins University. Le Nyuvesi iwenza lo msebenzi ngokukulandela imithetho yayo okuhloswe ngayo ukugwema ukushayisana kwemigomo.
"Iqiniso elithi isikhwama sasinemali enganele kuso sonke lesi sikhathi kungubufakazi, ngokusho kwabo, obukhomba ukuthi izimali bezingaphethwe kahle futhi-ke ngenxa yalokho, abahlomuli banelungelo lokubhekana ngqo nezikhulu ezisingethe lolo hlelo."
"Wayengenayo ikhompyutha, wayengazisebenzisi izinkundla zokuxhumana futhi ayikho eduze kwakubo i-CCTV."
"Kodwa-ke lo mzamo ngale mali awusibandakanyi isamba sezigidigidi zama-euro ayisi-$5.7 okwakuyimali eyayizosebenza ezindlekweni zodonga oluwuncele njengoba kuyisifiso sika-Donald Trump, kubukeka emancane amathuba okuthi asayine lapho uma ngabe i-Senate ingasayini nokuyinto ebukeka ingeke yenzeke."
Umculi we-rap osehlabane ngendondo ye-Grammy kanye neqembu lakhe lo mculo wamakhwaya bacula izingoma ezikwi-album “i-Jesus is King” ngoLwesihlanu nalapho khona iziboshwa zaphakamisa izandla zaphinde zaguqa zathandaza.
"Ungacabangi ngemali, cabanga ngomsebenzi."
Kwakuyithub lika Bernie kanye nabantu bakhe ukuthi benze iphishi yabo.
"Esithangamini sabezindaba emuva kwalokho, u-Ruiz Jr waphumela obala ngesimo sakhe. “Ngathikamezeka ngesikhathi sizihalalisela nangemicimbi esasiba nayo isikhathi esingangezinyanga ezintathu,”washo kanje. Ngingathini nje? Ngangikhuluphele, ngangingekho lula kahle, nganginganyakazi ngendlela engangifisa ukunyakaza ngayo.” "
"Kodwa ukuphawula kwakhe kwaphinda kwaveza ukungaqondisisi kahle kwakhe ngekusasa lika-Arteta, kanti futhi ushaya phansi ngonyawo ngokuthi akusesikhathi esingakanani ngaphambi kokuba azishenxele yena qobo."
"Unina wayeyisiPanishi, indodakazi yidiplomati kanye Sayikhotheraphisti."
I-REUTERS/U-Ibraheem Al Omari
"Ngabona emuva kwendaba ukuthi ngangingekho esimweni esihle ngokomqondo futhi kwakungafanele ngikushintshe konke kanyekanye. Kube yinto ebuhlungu njengoba ngizisebenza ngokwami – ngingekho ngaphansi kwenkampani ethize – futhi ngisasebenza ngokusebenzisa igama lami elidala (nokho elibhalwa ngendlela ehlukile), ngakho-ke kwesinye isikhath ngiba nokudideka uma kufanele ngizichaze. Umndeni wami usangibiza ngegama lami elidala, kanti futhi neningi labangani bami kanye nasemsebenzini benza kanjalo. Abangani engisanda kubathola bangibiza ngegama lami elisha.” - K.R."
"Esikhathini samanje, izingane eziningi sezagxila kuma-video game kanye nakwezinye izinto zikagesi esikhundleni samathoyizi ayesetshenziswa kudala."
"Uthe ukushintsha kweqhwa lasolwandle liba ngamanzi kungadala amathuba amaningi emkhakheni wezezimayini, wezokudoba nowezemkhumbi e-Russia ngokuvumela ukusebenzisana phakathi kwe-Asia ne-North merica kube lula."
Ingozi ngo-Rennes yindlela ewuthatha ngayo umdlalo - ngabe beza nenkululeko?
"Izincwadi zakhe ziqukethe izindaba ngomndeni nezinto ezingatheni nje, kodwa zaziphinde futhi zijule, ezombusazwe, ziphinde zicacise ngesimo somuntu."
"I-The Waterboy (1998) ★ ka-Adam Sandler,no- Kathy Bates. Ugqozi lomfana wamanziayengeziwe ephaphazela walonda ikhoshi eyayinganamsebenzi ukuthi ambhalise kukhahlela kokuvikela. (PG-13) 1 hr. 28 mins. Okukhulu kunakho NgoLwesihlanu 12:45 ntambama. I-MTV Ngolwesihlanu ngo- 1:55 ntambama.
"
"I-No HQ2 iyizindaba ezimnandi kulaba abakhokha irenti. “Irenti ngabe isikhuphukile. Lokho kwakuzoba yinto yokuqala vo engikhathazayo,” washo kanje u- Christina Galbato, osewahmba waya e-Long Island City ngoMfumfu ngonyaka wezi-2018."
Faka utamatisi owomiswe elangeni oyisikalo sama-70g emafutheni ohluzwe okusamanzana phakathi wase uqotshwa budedengu.
"Kwaze kwaba maphakathi kukaNtulikazi, i-The Epoch Times yafaka izikhangiso zayo ezindaweni ezazikudalula kucace ukusebenzisana kwabo nenhlangano jikelele."
"Ngasohlangothi lwayo, i-New York Federal Reserve yacacisa ngokuphawula kuka-William, yathi leyo mibono ka-William yayingahlangani nokuzokwenziwa ngu-Fed esikhathini esizayo. "
"Zitholakala ngemali enkulu uma zingekho ohlwini, ngoba abakhiqizi babona amathuba…kodwa ziyashibha uma zisohlwini, siyakwazi ukuzigcina njengoba kade zinjalo."
"U-Mara Elliott wavula icala esola ukuthi i-Instacart iveze abasebenzi njengosonkontileka abazimele ngenhloso yokugwema ukubakhokhela izikhathi ezengeziwe abazisebenzile, ukunikeza umshwayilense obhekelele abangasebenzi nokuhlela izikhathi zekhefu njengezikhokhelwayo.)"
Inzondo yakhe yayivela kuloko akubiza ‘Ukuziqhenya” b*******t” okuthile uVickery akusebenzisayo naku dayethi yakhe futhi.
Kusobala ukuthi lokho kungaba ngcono kakhulu kodwa-ke angeke yini futhi uma sebebonene la madoda azibone eyizimbangi esikhundleni sokuzibona eqala ubungani?
"Imiqubulo yokuteleka ye-ANC ""yenziwe yona ngokwayo ayilona icala."" Uhulumeni waeSpeyini uthi izigodi azikwazi uku zihoxisa ngokuzimele ngokusho komthethosisekelo."
"Umshwana othi “ ta gueule” yindlela emfushane ye-ferme ta gueule, esho ukuthi vala ubusonoma uvale igobho lakho noma ubuso bakho bakho."""
"ISITHOMBE: Owesifazane ekhuluma efonini yakhe ngesikhathi edlula uphawu lwe-Great Wall's HAVAL ophikweni lwaso olubhekelele ezocwaningo, e-Baoding, esifundazweni i-Hebei, e-China, mhla ziyi-9 kuNtulikazi kowezi-2019.
Isithombe"
"Imali yakuleli yehlelwe ngamandla, yalahlekelwa amaphesenti angaphezu kwama-40 amandla emuva kweminya engaphezu kwengama-20 inamandla kene-dollar."
Ngangingacasha kancane.
"Imizi esitakulwe emliweni yi-Kincade Fire e-California isisabalale yaba ngaphezu kwezi-100,000. "
"“Usuku oluhle,” uMnu. u-Trump esho ezintathelini. “Ngiyabonga ngokuthi nibe la. Ngiyabonga kakhulu.” Kulolu hambo lwemizuzu emibili, wayephelezelwa iSekela likaMengameli u- Mike Pence kanye nebamba likanobhala we-interior, u-David Bernhardt."
"Imiqubulo yokuteleka ye-ANC ""yenziwe yona ngokwayo ayilona icala."" Uhulumeni waeSpeyini uthi izigodi azikwazi uku zihoxisa ngokuzimele ngokusho komthethosisekelo.Ubuholi bakhe obunzima busunduza abenzi bakhe futhi uthumela uhide lwezimemo zokudiliva okuye kwancengwa nma  ama-Saints akwazi ukuthola igoli elilodwa emuva ngenkathi            u-Duckens Nazon azama inhlanhla yakhe ukusuka kuma yadi kanti nomshayo wakhe wamthola engalindele u-Siegrist."
" Umshwana “ ta gueule “ uyindlela efinyeziweye”ferme ta gueule,” esho ukuthi “vala ugobo lwakh” noma “vala ubuso bakho’."
Bavukile!
"Ngenkathi u-Pelosi esahleli eqinise ubuso, waphinda futhi walahlela amanye anajebhu ambalwa, kulesi sikhathi awaqondise kuSenetha Ohlola Iningi u-Mitch McConnell."
"“Kufanele ngaso sonke isikhathi ube ngumuntu onethemba kunoma yini,”washo kanje u-Hyland etshela “i-GMA.” Kungaba nomthelela omubi emqondweni wakho nasemzimbeni wakho, kodwa nje inqobo uma unabantu abaphilayo empilweni yakho bese uba nethemba…ngizizwa ngijabula.”"
"Izimali ezifunwayo emaphepheni ezinkantolo igcina nje ngokunyamalalela ekugembuleni e- Philippines, nalapho “egcina ingaziwanga lapho iphelela khona, okuseyindida esazotholakala”."
“Engikushoyo ngikusho ngaphandle kokuthandabuza.
"Izikhulu kade zibheka izindlela eziqinisekisa ukuthi kuyaqhubeka ukusatshalaliswa, okubalwa ukwehliswa kwentela okuhloswe ngayo ukulekelela labo abasezingeni eliphakathi nendawo ngakwezomnotho. I-White House ibingakanqumi ukuthi abantu abahola kangakanani abazokhokha imali encane kodwa uMnu. u-Trump ulindeleke aluseke uhlelo oluzokwenza ukwehliswa kwentela kube yinto esiwumthetho njengoba asayina ngo-2017. Lokho kwehliswa kwentela kuhlelelwe wukuphelelwa yisikhathi ngo-2025."
"Abagaqele izikhundla ohlangothini luka-Tory bathi iphosta yaveza ukuthi akakulungele kanganani ukuba yi-PM. U-Alan Mark, osohlangothini luka-Tory ogaqele isikhundla sokungena e-Havant e-Hampshire, uthe ‘ngisho labo ababengamalunga ephalamende bayazi ukuthi angeke simthembe u- Jeremy Corbyn ngekusasa lezwe lethu. Uzoba wundunankulu oyinkinga, ozodala uqhekeko.’"
Sikhuluma ngokuthi singawakhuphula kanjani amasokisi bese siba nomdlandla sibe futhi singaxhamazeli ngabadlali ukuze sithole imiphumela emihle kakhulu ngamunye wethu futhi nanjengeqembu.”
Le ndlela yokuxhumana yehlisa kakhulu izinga lokusebenza kwezobuchwepheshe njengoba ingxenye yayo eningi ye-battrey iqedwa ukuyisebenzisa.
Nokho kungenzeka kube yisizathu esihlukile esingenza umfundi abuze umbuzo.
"Engxoxweni “ne-This Week,""u-Ocasio-Cortez uthe akanandaba nokuthi u-Bezos ungusozigidigidi uma ngabe inkampani i-Amazon iholela abasebenzi “imali nje yokuziphilisa,” kanye nemihlomulo efana nokunakekelwa okuqinisekisiwe ngezidingo zezempilo."
"Inkampani iye yathi ukuthi umangabe uhlelo oluqukethe Izinhlelo Zezinkampani Ezizenzakalelayo (ama-CVA) eziyikhombisa ezingamela zonke izinhlanga zazo
I-Topshop,i- Topman, i-Burton Menswear,i -Dorothy Perkins, i-Evans, i-Miss Selfridge kanye ne-Wallis – azisoze zadlula lonke iqembu kodwa mhlawumbe ziobekwa ngaphansi kokuhanjiswa."
I-House Judiciary Committee eholwa ngama-Democrat isibize uMnu. McGahn ukuzofakaza. Nokho abaluleki be-White House sebekhombise ukuthi bazozama ukumvimba ukuvela ngaphambi kwabomthetho. NoMnuz. U-Trump usethe asikho isizathu sokuthi uMnu. McGahn akhulume nabaphenyi be-congress ngoba wasebenzisana ngokwanele nethimba likaMnuz. Mueller.
Kwathatha isikhathi ukubona isilonda esisapatshaza ku-Tom Ray.
1/11 U-Adrian
"Ngokujwayelekile, indondo ye-Nobel Peace Prize itholwa yilabo  umsebenzi wabo ongathinti ngqo umuzwa womoya wokuthula noxolo."
"Award for a Recently Abandoned Manuscript Ukujabulela umbhalo ongelona iqiniso, noma oyiqiniso noma i-memoir eyayethembisa kodwa yasuke yaphelela phansi endaweni ethil seyisesibalweni samakhasi ayizinkulungwane eziyishumi."
Kwase kuthi ngoba amaRams ayezwela ithuba le-Superbowl angina wonke ngaphakathi.
Ulwazi lokusebenzisa ihomogene
"Lezo zikhwama zingasiza ukugcina impahla yohlobo oluhlukahlukene – izingubo ezimanzi, izichathulo ezingcolile, okwase ndllini encane, imithi nolunye uhlobo lwempahla."
"""Ask yourself fewre questions"" -"
"Cha hhayi lapho, akakwazi kwasho u-Jan Leeming."
"Kodwa ezinyangeni ezine ezedlule, uphenyo lwabaphenyi abazimele lwathola ukuthi wahlukumeza owesifazane oyisekela ngonyaka odlule futhi watholwa engayihloniphanga imigomo yokuziphatha yePhalamende."
"Ukunezezelwa kohlelo oluvumela ukuthi imoto ihambe ngejubane eliyintando kamshayeli kunguphawu olukhombisa ukuthi abakwa-General Motors bafuna ukuzidlisela ogageni izimbangi zabo, ikakhulukazi nge-Ram entsha yeloli elincane elivuleke ngemuva le-FiatChrysler Automobiles NV, esithengwe kahle kakhulu kulo nyaka. "
"Njengengxenye yezimpahla ezigqokwa ngumakoti, u- Camilla wayegqoke futhi i- heirloom esisetshenziswe ngumndeni wakwa- Marlborough kusukela ngowezi-1895."
"Njengoba u-Kylie Jenner ekhipha izindaba eziningi ngezinja zakhe ezimbili, u-Norman no-Bambi, nabo sebenekhasi labo elinabalandeli abacishe bebe nguhhafu wesigidi."
"“Ngijabule kakhulu. Konke kwenzeke ngokushesha futhi izinto zishintshe ngokushesha,” washo kanje u-Byram."
"Bayisizukulwane esingenandaba nje, lokhu kubenza bazibone benenhlanhla."
Umbiko wonyaka wezi-2018 omayelana nokunukubezwa kwabaholi besifazane kwi-Internet waveza ukuthi amaphesenti angama-80 abantu besifazane bazizwa bevimbelelekile ukungena kwezombusazwe ngenxa yovalo lokuhlukumezeka kwi-Internet.
Kwabonakala futhi ukuthi ukuthembela kakhulu kubatshalizimali nalaba abakala isimo somnotho kubaluleke kakhulu kunoma yiluphi uhlobo lobudedengu obenziwa yilezi zinkampani ezikala izimo zomnotho zamazwe.
"""Kodwa UNkulunkulu unolwazi lokuyodlula lapho."
Yinto eyaziwayo ukuthi empeleni inhloso yalowo owayeyi-chancellor kwakungukususa imiphumela yabavoti.”
FUNDA OKUNYE: u-Darren McGarvey:Ukubuka izithombe zocansi kwangenza ngaba yindoda engaziphethe kahle kwezocansi.
"Ngonyaka odlule, umbhikiso ofanayo waphenduka waba nodlame njengoba amaphoyisa asebenzisa amapayipi amanzi ne-tear gas ukuhlakaza ababhikishi babalimi e-Delhi-Uttar Pradesh emnceleni we- Delhi Police."
"Ngalokhu okungenhla, i-Collegium iyaphoqeleka ukuthi izithathe lezi zinsolo esikhalazweni  - esingenalo usuku esafakwa ngaso – njengezingekho ngesizathu sokuthi igama lakhe laphinda laphindiselwa emuva ngenhloso yokuthi  libhekwe futhi,” kwasho i- Collegium, ephinde ibandakanye abomthetho u-SA Bobde no- NV Ramana."
"Lokhu kuchaza ukuthi angeke i-charger isebenze ngokushesha okwedlula ama-charger ajwayelekile,wona asebenzisa ama-watt angama-15 ngokwakhiwa kwawo."
"Ngakho-ke, wena awuyi ndawo kuze kube ngibona ilayisensi."
"Akucaci kahle ukuthi bangaki abahlali base- Topanga abaziyo ngebhanoyi elibhekelele izinhlekelele zomlilo i-69 Bravo, noma-ke abazi abasebenzisana nalelo bhanoyi abenza umsebenzi ngokuyimpumelelo.  Labo abaziyo bayakubonga kokubili."
"Kwathi sekuhambe isikhathi impela ngalobo busuku, owayengunobhala obhekelele izindaba ezisuke zizoshicilelwa emaphephandabeni e- White House ngaleso sikhathi, u-Sean Spicer, utshele izintatheli ukuthi “kwakukonke (ngu-Rosenstein). Akukho noyedwa owase-White House. Kwakuyisinqumo seDOJ.” U- Sarah Sanders, owayekhulumela i-White House, watshela izintatheli ukuthi u-Rosenstein “wazithathela yena” isinqumo sokubuyekeza izinga asebenza ngalo u-Comey waphinde futhi nanokuthi u-Rosenstein “wazithathela isinqumo ngokwakhe” ukuyoxoxisana no-Trump ngokukhathazeka kwakhe ngo-Comey.”"
"Ikhomishana yoKhetho yase-Moscow yayidinga labo ababengenele ukhetho ngokuzimela ukuba baqoqe ama-signature ayizinkulungwane ukuze bavunyelwe ukungenela ukhetho ngokhetho olwalungoMfumfu, kodwa  kwathi emuva kokuba ezinye izishoshovu eziphikisayo ezingama-20 sezikwenzile lokho, ikhomishana yabachitha ngokuthi amanye ama-signature ayenkonkothelwe."
Wabanjwa bukhoma umlomo wakhe ugcwele ireshinalizeshini
Sasingawulindele umphumela ocace kanje
I-Italy ithatha inkampani lapho kukhiqizwa khona insimbi njengomgogodla wezomkhiqizo futhi ibhekene nengcindezi evela ezinyunyanyeni ezikhathazeke ngobubha ngamgamathuba omsebenzi anganele.
"U-Betty, oyisakhamuzi sase-Greece, wayesebenza njengonobhala wezomthetho ukuqinisekisa ukuthi izingane zifunda ezikoleni ezingcono."
"Izikhulu zamemezela ngeSonto ukuthi zaziphenya isigameko sobuphekula nokungumhlola wakhona la ngaphakathi. Abashushisi bathi babehlela ukuvulela u-Crusius amacala okuzonda uhulumeni nahlobene nesibhamu, nokungamacala angamgcina ethola isigwebo sentambo."
I-Triggs School
Akube semuva kwakho lokho.
"Kufanele ngabe kunesizathu esizwakalayo ngalokho, futhi indlela engibona ngayo wukuthi yizinkundla zokuxhumana."
U-Huddersfield uqinisekise ukuqashwa kuka-Jan Siewert ..ngosizo oluvela ku-lookalike
Nanti ipheshana lengxoxo engaphelele ka-Hopkins.”
"Emhlabeni jikelele, isithunzi samasonto sesidicilelwe phansi yizigameko zokuhlukumeza emazweni anjengo-Ireland, e-Chile, e-Australia, e-France, e- United States nase-Poland."
"Nokho umsolwa akatholanga yonke into, wawisa izincwadi ezimbalwa ethi uzama ukubamba ibhulukwe elaliwa."
Ngoba siyazi ukuthi sonke lesi sikhathi ubecabanga lento.
"Indodakazi ka-Kercher eneminyaka eyi-14, u- Ashlynn Kercher, ithe abanye abafundi bebelokhu beqhubeka nokuveza emakhompyutheni abo izithombe zama-flag amazwe ayethinteka ngesikhathi sezimpi zaseMelika yize lokho kwakungavumelekile."
"Sibe nezinkinga ezikhathini ezedlule uma sinohambo, kodwa-ke manje i-White House yenze imizamo eminingi ukuqinisekisa uhambo olungenazinkinga."
"Faka isinongo ukuze kunambitheke bese ufaka ezitsheni noma ezinkomishini bese, uma uthanda, ukuhlanganisa nalesi sinongo esiyiqabunga esibuhlazana ukuhlobisa ."
"Ngesikhathi kugqekezwa, kuthiwa abazali bomdlali webhola babelele ngaphakathi esithabathabeni sendlu e- Esplugues de Llobregat eduze kwase-Barcelona."
"Izishoshovu ezazikushaya indiva ukubanda okwakushubisa umnkantsha ngendlela eyisimanga, zicula zithi “kuqine sadwala, kubambelele kuthe ngqi kuhle kwezimpande zesihlahla”zazihlangene ekuseni ngovivi e-Victory Column eduze nase- Tiergarten park."
"U-Gooding washona eneminyaka engama-67, eminyakeni emihlanu eyedlule emuva kokuhlushwa umdlavuza wesikhumba iminyaka eyi-11. Uma nje kuqala unyaka ozayo, “inqwaba yogologo bakhe bakanokusho” bazobe bengasekho nakuba kungezwakali kahle, kodwa-ke, mhlampe futhi akunjalo. Ngoba, futhi njengoba u-Joel Harrison esho, “inqwaba yogologo bakanokusho” “yinto noma ubani akanayo ekhaya – kungaba amabhodlela ayishumi noma amabili – inqobo nje uma esetshenziswa.”"
"Ngokuhluka kuMnu. Bolton noma abaluleki abangasekho abafana no-H.R. McMaster, no-Rex W. Tillerson, no-Jim Mattis noma u-Dan Coats, uMnu. Pompeo ukwazile ukuthola intuba ebuholini buka-Trump obunezinselelo kodwa akangona."
"Ukuvotela i-Brexit kwakuyindlela futhi yokuthi abanye bakhombise ukungahambisani nendlela ezepolitiki nomnotho ezazisingethwe ngayo, nokwakuyindlela ababeyibona ingabasebenzile ekubeni abanye ibahlomulisa ngokungemthetho. Balihlwiitha ivoti le-Brexit ukukhombisa ukunganeliseki kwabo ngosopoliti abazidlela bona bodwa imali."
"Kwathi esebona ukuthi usezibambile izethameli, u- Spence wazicela izethameli lezo ukuba zizwe ukunambitheka ko-beer: uthi qhabu kanye ngesikhathi futhi ulalele ukukhanya, umsinjwana othize, okwesibili kube wumsindo omnandi ojulile we-ogani."
"Sekungamasonto manje u-Mattel ubelokhu echukuluza umsebenzi okhishwe abesifazane abasebancane, kodwa ukuvela kwabo nomsebenzi wabo kwabashiya abanye bengahlabekile umxhwele."
Lo mqulu ohlongozwayo ufaka imali efinyelela ezigidigidini eziyi-$1.3 njalo ngonyaka emuva kweminyaka emihlanu; le mali isetshenziselwa ukubhekelela izidingongqangi zomphakathi eba yisamba sezigidigidi esingama-$6.5. Amaphesenti angama-80 ale mali azosetshenziselwa kwi-National Park Service. Kuzoba nemali ezophuma kumaphesenti angama-50 ezobe ivela ezinkampanini ezisebenzela la ngaphakathi nezingaphandle. Le mali izosetshenziselwa ukubhekelela imisebenzi yomhlaba womphakathi.
"O-Rs. Ngakolunye uhlangothi, i-30 Vodafone prepaid plan ayinayo imihlomulo ye-data. "
Izingozi: Isibizo se-4kg se-6YO gelding 1 yendawo.
"Usebenzise ukuzwelana nokuzithoba namaddolobha nalabo abathatha izinqumo, yize kunomkhawulo okhona. Isibonelo, i-Uber yahlawulisa i-New York City ngoNhlolanja ngenxa ye-cap yayo yesikhashana ekumalayisensi amasha ezimoto, nalapho i-Uber yayithi idolobha lifuna ukuyenza kube eyonomphela leyo-cap."
"Kuleli sonto, u-Gerrard ubematasatasa futhi ngokubhekisisa kwazise amakilabhu ekhulula abadlali njengoba bevala isikhala kanti futhi izinhlangothi zombili zase-Glasgow ziqale kahle imidlalo yazo ngokunqoba imidlalo emibili emidlalweni yabo yokuqala."
"U-Hayford uthe “ngangicabanga ukuthi u-Terrell udlalele ukufa nokuphila ukuze sinqobe umdlalo.” Uzokudinga impela ukwesekwa yithi. Sidlala neqembu elihle kakhulu ngoMgqibelo (e- Eastern Washington), ngakho-ke uma singazilungiseleli kahle, angeke futhi silibone elidlalayo.”"
"Uthi ukucwasa kweshuminyaka eminingi mayelana nokuhlelwa kwezimvume sekusabise labo abangelona iningi, kwabaphoqa ukuba nezindawana ezincane kwaphinda futhi kwabanciphisela amathuba ezolimo - nokuyinto eshaqisa kakhulu emphakathini obuzibambela kwezolimo ngaphambilini."
"U-Mercer uphinde enze isiphakamiso esihle kakhulu sokulinganisa u-bra, nalapho ethi ‘phakamisa izandla zakho bese unyakanyakazisa umzimba, lapho-ke u-bra uzongena kahle.’"
"Yize noma ummeli wakhe emile kwelokuthi isijeziso nsakhe sakhinyabezwa yithimba labahluleli ababenokucwasa, inkantolo kulolo daba yakhipha isinqumo esingahambisani noMnuz. Tharpe esikhathini esingangamashuminyaka amabili edlule."
"Nakuba i-Washington ihlezi inezinxushunxushu zamacala abaholi abangaziphathi kahle nanokungaliboni elidlalayo okhethweni lwakamuva, umakadebona we-socialism  u- Bernie Sanders (I-Vermont) wayengomunye wedlanzana wababengenele ukhetho e-Iran ngowezi-2020, nalapho akachaza isinqumo “njengesikhathazayo,” nokho kodwa ethi akuqhutshekwe nezingxoxo ze-nuclear, nokuyizingxoxo ezaziwa ngegama i-JCPOA .  "
"U-Walsh wabuzwa ngalokhu kwenye ingxoxo aba nayo ne-Deadline White House ye-MSNBC, nalapho ayebuzwa khona intandokazi yami enganelisekile eyayiyilungu le-Republican u-Nicolle Wallace."
Iculo laqala liyi-ballad ngaphambi kokuba libe yiculo elisheshayo elagcina selikwi-Black to Black.
Their main spokesperson is Nadia Murad
Umuzwa lapho abahlengikazi ababelethisayo bejabulela ukubona umntwana bembona “eqala ukuhamba NGEMIZUZU  nje ezaliwe” esibhedlela e-Brazil
"U-Heinrich no- Sen. Lisa Murkowski, an OyiRiphabhulikeni e-Alaska ungenise isihumusho seSeneti."
"Uphelile umbuso walabo ababengabaza  amalungu ephalamende ka-Tory, ababengafuni ukukhuluma iqiniso ukumnika isikhathi ukuba avume isivumelwano se-Brexit."
Abantu base-Iran abathembi kwasani – ababathembi labo abangaguquguquki ngokwezimo kanti futhi ababathembi nalabo abakwaziyo ukushintsha ngokuhambisana nezimo ngaleso sikhathi.
I-European Union inqabile ukuphawula mayelana nokuboshwa kwama-nationalist ase-Scotland. Isikhulu sase-Brussels sithe “kwakuwudaba lwangaphakathi e-United Kingdom…”
Abe-Uber bahlawulisa i-New York City ngodaba “lo mthetho ovimbela abashayeli bama-Uber ukusebenzisa umgwaqo benganabagibeli emotweni”
UNkz. UZahos uthe “okuzokumangaza ukuthola ukuthi kunezindawo la ngaphandle intela yakhona engambi eqolo.”
Okubhalwe kungekudala ku-Instagram ka-Ayesha Shroff' kudinga ukunakekelwa yiwonke umuntu.
"Uthe: ‘Ngicabanga ukuthi u-Jeremy uzama ukuzehlisa kodwa uma eya okhethweni ethi ‘anginambono’ esinqumweni sethu esikhulu kunazo zonke okufanele sisithathe. Ngicabanga ukuthi okungikhathazayo wukuthi kuzo zonke izingxoxo akaba nazo, uzokhuluma nge-Brexit.’"
Kodwa amasondo asevele ejika futhi angikwazi ukumisa ukucabanga ngemiqondo.
Bake baze benza nehlaya ngokunikana kwaba izinombolo zocingo.
I-Kansas: Inabahambeli be-UNC e-Greensboro ngoLwesihlanu.
"“Kodwa ngama isibindi [futhi] ngalibamba iqhaza enkampanini. Njengoba ngishilo, leli bhizinisi likagologo [okungenye yentandokazi yamabhizinisi ka-McGregor] elami. Nginezinto eziningi zamabhizinisi. Asikho isidingo sokuthi ngilwe.”"
"Inkomfa yayimenyezelwe kwi-website i-eventbrite, futhi kwakubhalwe nokuthi ‘lolo kwakuwusuku lokujabula, ukuba nabanye nokusebenzisana’."
"Ucwaningo olwenziwe yi-John Delaney and NU-ACCESS lukhombisa ukuthi u-Picasso wasebenzisa okuthize kulo mdwebo oyisisekelo emsebenzini wakhe, wakufanisa nengemuva lowesifazane ezintabeni ngasesandleni sokudla sento yokudwebela.  Uphenyo luphinde luveze ukuthi u-Picasso wayeqale ngokudweba owesifazane egobile eveze ingalo yangakwesokudla, isandla sakhe sibheke phezulu sibambe ucezu olusandilinga lwesinkwa. U-Picasso wayishaya indiva le enakekile, wagina ngokukhava ingalo, nesandla kanye nesinkwa esikuplastiki."
"Ngicabanga ukuthi lelo qiniso alibhekwanga ngokwanele kulowo nyaka, nanokuthi cishe ukwenza kahle kulandelana kwenza labo abaphambili babe manqika ukuhweba kakhulu ngaphambi komnqamulajuqu owawungoNtulikazi, nengikholelwa wukuthi yisona sizathu esaholela ekuhlulekeni kwenkampani."
"Incwadi isuselwe kubashwibi abane abadumile base-India, okungo-Bishan Singh Bedi, no-B Chandrasekhar, no-Erapalli Prasanna no-S Venkatraghvan. U-Gatting waphinde wakhuluma ngezinye izinto, okubalwa kuzo umdlalo oqhubekayo we- Ashes nalapho i-Australia ihamba phambili ngelilodwa eqandeni. Owase-Mumbai owayeshwiba amabhola, u- Padmakar Shivalkar, naye wayekhona emcimbini."
"Kodwa ngaphambi kokucabanga nge-2022,idlulela phambili kukufaneliswa (kwe-Euro-2020) ."
"Imithetho yokuphatha izindawo ezilondiwe kanye nemingcele kade ikukuvalelwa ezinsukwini ezintathu zokuvakasha kuka-Xi, okuphela ngolwesihlanu ukuvimbela ukukhaphazeleka okungaba khonaezingezokunqaba okuvela e-Hong Kong."
Uthe akekho umuntu ozofaka isicelo se-leave kuze kube mhla zingama-31 kuMfumfu; futhi nezicelo zezinxephezelo zizobhekwa ‘ngasinye ngasinye’ kulabo asebevese bezihlelele ukuba semaholidini.
"U-Anisimova, oneminyaka eyi-17 unqobe emdlalweni wakhe wokuqala e-Court Philippe Chatrier."
Ithimba selikhuphule amasokisi emzamweni walo wokuthungatha indoda edukile yase-Bundaberg; le ndoda ayibange isabonakala emuva kokuyotshuza e-Elliot Heads.
‘Inkinga inkulu kunazo zonke’
"Kule-video eyaqoshwa cishe ngeminyaka ye-1850, owesifazane omnyama nowesilisa omhlophe bezifihle eceleni ngapheseya komgwaqo, lapho lo wesilisa anika khona owesifazane i-ring."
"Ababhikishi babona isiphakamiso somkhuzi wamasosha njengendlela yokucashisa osopolitiki abaphezulu ukuze baqhubeke nokuba namandla nokudalula ongena esikhundleni ngokuqokwa, uMnu. u-Bouteflika, obeseyindlala emphakaathini kusukela aba nenkinga yesifo sohlangothi."
"U-Thompson wayenolwazi kwezezimali, kanti laba bobabili ngenxa yokuthi bobabili banolwazi emkhakheni ofanayo, bagcina sebesungula inkampani kagwayi osebenza ngogesi i- Hookahzz."
FUNDA OKUNYE: Isinqumo sika-Sophie no-Edward esibenza behluke kwabanye ondlunkulu
"Njengoba abakhiqizi nabenza imikhiqizo kagesi befaka ezitolo imikhiqizo engakwazi kahle ukucubungula ama-code nkubhekelela kahle ezokuphepha kwi-Internet, izifundiswa sezikwenze kwaba wumthwalo wazo ukubheka ubungozi obusha balezi zinto."
"Umseshi oMkhulu u-David Henderson uphawule emuva kokwebiwa kwakamuva kwe-ATM ngaphandle esitolo e- Ahoghill, e-County Antrim."
"Kubhekwe maphakathi nayo i-South Fork, kuwumbono omuhle ukudlula uthi qu e- Southampton Arts Centre lapho kunemibukiso enhlobonhlobo yezinhlelo zombukiso, ukushuthwa kwama-movie, imidlalo yase-theatre namakhonsathi bukhoma – zihlezi zenzeka ngaso sonke isikhathi onyakeni."
"Uma thina besifazane sizikhiphile siyodla i-luch, kuqala kube mnandi kugcine sekumuncwana."
"Ngama-£7, ungazitholela inkukhu ethosiwe ehambisana nomlenze nethanga naamaphiko amabili - ungathi thasi nesinye isinongo okungaba ngeseqanda noma okusashukela (okuyisitayela saseKorea noma i-buffalo); ungasidla futhi ne-sauce oyithandayo."
U-Cheryl uzoqala ukubonisa kodwa useqala ukubonisa amandla ekhono lakhe (Isithombe: BBC)
Manje sebevaleleke e- Philippine kanti sekuyisikhathi esingaphezu kwenyanga; babhekene nenkinga yazindleko eziphezulu zesibhedlela nezindleko zezinye nje izinto.
Uphinde abe nguqweqwe lodokotela we-mizwa nengqondo (neurosurgery) oluqeqeshwa e-Hennepin Healthcare nase-University of Minnesota Medical Center.
"Nokho, abasondelene nolunye uhlangothi baqhamuke namahemuhemu athi umnikazi ugizelela ukuthi empeleni amalambu ayekhanya."
"Icala lika- Hernández, oneminyaka engama-21, lihlelelwe ukuqala ngoMsombuluko, nokuyisigameko obukeka kuzobe kungesokuqala ukuhlola amalungelo abesifazane athinta inzalo ngaphansi kuka-Bukele, osemncane futhi oveze ukucasuka ngalo lonke uhlobo lokubandlululwa. "
Kuphinde kusize ukugcina umzimba wami usesimweni esihle ukuze ngilale kahle.
"Iningi labalingisi lijwayele ukungazivezi ukuthi lihambisana naziphi izinhlangano zepolitiki, kodwa wena awunandaba – uyaziveza. Kungani?"
Waziphatha kabuhlungu izindawo ezinhlanu zase-London.
Okwamanje bayikhulu abantu asebegwazwe ujuqu e-UK kulo nyaka.
"‘Igenge eyingozi kakhulu kuzoba okungabaqhamuka ekhaya noma labo abanakekelwa yizikhungo ezithize nalapho abangathathwa njengezingane ezisengozini ngokwazo, kodwa abathathwa njengabanye nje abantu noma uhlupho,’ washo kanje. "
"“Kungani kube yimifino? Yebo-ke, uzisholo wena…” Kule ngosi yokudla, uJamie usikhombisa akukhonzile ezithakweni zakhe zokupheka imifino."
"Emva kokuboshwa kwakhe, kuthiwa watshela amaphoyisa ukuthi Usebudlelwaneni obujulile nesifazane. "
U-Michael Hooper uhalalisela indlela entsha yokubhekelela ezengqondo kwezemidlalo.
"U-Trudeau ubingelela ababaleki base Siriya u-Kevork Jamkossian nendodakazi yakhe uMadeleine ekufikeni kwabo ekhumulweni lezindiza i-Pearson International Airport, ngoDisemba 2015. UNdunankulu omusha wazibophezela ukwamukela nokuhlalisa kabusha ababaleki abayizi-25 000 baseSiriya eKhanada. Nathan Denette/The Canadian Press via AP"
Ukuqava kokutshutsha izintambo 28.
"Ukuxhumana ngezingcingo, ukusebenza komakhalekhukhwini, ukuxhumana kwezamakhompyutha nemisebenzi kwezomabonakude kwanqamuka kubantu abayizigidi eziyisikhombisa, nakuba kubuye kwavuseleleka ngokunensa ukuxhumana futhi."
Ingaguquka yini futhi imithetho na?
Ngaphesheya kwechibi elibalulekile le-Times Square yase-New York ozobe ehola kokuyobe kwenzeka lapho ebusuku ngu-Will Smith odumile wase-Hollywood.
"Kusukela kuJanuwari mhlaka 6, uhlelo Good Morning Britain luzoqala ekuseni ngo-6 kuze kube ngo- 9 khona ekuseni – kuzothi xaxa ngamaminithi angama-30- bese uhlelo luka Lorraine Kelly lusakazwe ihora kusukela ngo 9 ekuseni, esikhundleni samaminithi angama-55 ajwayelekile kusukela ngo-8.30 ekuseni."
"Nokho, kubukeka kwabathile, uchungechunge oludinga ukhiphe ikhadi lakho noma ifoni yakho ekhukhwini lakho, noma ukusebenzisa iwashi lesimanje, kusengumsebenzi."
"Manje u-Trump angakwazi kuphela ukulinda okubizwa ngesipho sikaKhisimuzi akwethenjiswa ngu-Kim (noma amesabisa ngakho) emasontweni edlule. Noma-ke kungaphenduka yisipho sikaNcibijane, noma kube yisipho sosuku lokuzalwa luka-Kim ngomhlaka 8 kuJanuwari."
"Ukucaphuna u-Paul Johnson, umqondisi wesiZinda esihlonishwayo sezifundo Zezimali, ‘akunakwenzeka ukonga amagama ekutheni uphakeme umsebenzi owenziwe ekwakheni lo mqulu wenkolelo maqondana nobungako bemali esebenzile neyakhiwe ngohlelo lwezentela… zibalo ezinkulu lezi, ezibabazekayo.’ "
"Izinkundla zokuxhumana zomphakathi zoMndeni waseNdlunkulu ziveze isithonjana esidlula ngokushesha sikaMntwana u-Philip enengane yakhe endala uMntwana Charles noMntwana Anne ngonyaka ka-1952, nomunye umfanekiso kaMntwanomkhulu wase-Edinburgh enoMntwana Andrew noMntwana Edward ngonyaka ka-1972"
Ukubonisana nomana bemboni namakhasimende kudingekile ukwakha uhlaka olusha kubahambi abanobucayi obusezingeni eliphansi.
"Ku-Real Madrid XI: Courtois, Carvajal, Ramos, Varane, Nacho, Kroos, Modric, Valverde, Isco, Rodrygo, Benzema"
"Isigcwagcwa sidlebelekisa inkinga, kusho u-El-Khoury."
"Selokhu kwabanesehlakalo sokudubula, abanye abebandla bamcela ukuthi alivale isonto, kodwa u-Lewis wenqaba; kunalokho wenza umlindelo."
Kungani lesi sivumelwano sifakana ebucayini bezokuphepha
"Lembulekile ipayipi, ukuhlola umonakalo kuyaqhubeka, ukuhlelela ukulilungisa, nokuhlawumbisela isikhathi sokulilungisa."
"Kulungile kungatholakala lapha umuntu ezisiza khona, kodwa kunalokho, amandla ashayeka ngapha nangapha phakathi kokubili."
"“Banayo imali nezinsizakwenza zokwenza, futhi banazo izinkundla zomphakathi zokuxhumana,” echaza."
"“Lokhu kuseyisiqalo nje,” kusho umahluleli. "
"I- Tecno Camon 12 Air ingu-164.29x76.3x8.15 amamilimitha, nesisindo esingamagremu ayi-172."
"Abeqembu le-Democrats benze isinqumo ngeviki eledlule esibalula izinyathelo ezilandelayo ophenyweni lokweqa umthetho kukaMongameli Donald Trump, kukanye nokuzwa uvo lomphakathi. Abeqembu le-Republicans balilele ukubuzwa komuntu ngamunye endaweni esithele okusekwenziwe kumanje-nje (nakuba bengaphezu kwamashumi amane abe-Republicans abakwazile ukuba kukho.)"
Inkantolo yokudlulisela izikhalo yazise isizwe isinqumo sayo mhlaka 16 Novemba ecaleni ebelisezinkantolo iminyaka engamashumi amabili.
"Iphoyisa lase-Alabama labulawa ngoLwesihlanu esiwombeni esiphathelene nezidakamizwa, ngokusho kwezikhulu, okulenze laba ngelesithupha esizweni kulo nyaka ukufela emsebenzeni ngokudutshulwa."
"Phezu kwala maphuzu, kungenzeka ukuthi amalungu emindeni emibili ukwamukela izinqumo ezehlukene kokwezikweleti,” ngokusho kwesitatimende."
"Uhlelo olwake lwathola umklomelo lokuthola amaphasiphothi ngohlelo lokuxhumana lwamakhompyutha lwandile ngo-2019 ukubandakanya okokuqala abafaki zicelo base- Ireland, Northern Ireland, Great Britain nase-Europe."
Ukulinda phakathi kwezikhathi zezindiza uhleli phansi kuyacika.
"E- IAG, umphathi ngu- Willie Walsh"
"Ukuba sezintweni ngaphandle komzabalazo, yiba yileyo nzwakazi evelele ngalezi zicathulo zakwa-Clarks. Izicathulo zenziwe ngesikhumba esilula esimnyama ezinomfozelayo."
"U-John ufuna ukukhulisa ikhono lakhe lokuphatha abantu, alithole eminyakeni abengunjiniyela kuyo."
"Ngaphezu kwalokho, i- Reliance Retail sengeze ulwazi lokubhekana nokungahleleki kwezokudayisa kwenani lamadola aseMelika lezigidigidi ezingamakhulu ayisikhombisa."
"Kodwa uthe kungenzeka kuthathe ishumi leminyaka ngaphambi kokuthi i-PG&E  ingabe isasebenzisa ukucima ugesi njengethuluzi lokuvika imililo yequbula, esukela kwakubonile kumava akhe ase-San Diego Gas & Electric, eyaqala umsebenzi wayo endleleni yokwenza emva kwemililo ka-2007."
"Ngo-2017-18, ukusetshenziswa kwensangu kwesikhathi esedlule kwakuphakeme kwabesilisa (33% no 29%) nakubafundi bendawo (55% no 46%), kuphansi kunabo bonke phakathi kwabafundi bamazwe asempumalanga (17% nog 14%). Abafundi besifazane babeku-31% esikhathini esedlule, no-26% ngonyaka odlule."
"Unogada oneminyaka enga-32, u-Ismail Yucel, uthi bekungokokuqala kuye ukuthenga kwesinye isitolo sasemgwaqeni semifino."
"U-Chalmers uthe: Nginokuthula kuleli viki, bengisebenza nomqeqeshi omusha, ubenami iviki lonke. Ngenkathi ngiba novalo ubengisiza. Eqinisweni kungokokuqala ukuzizwa kanje ngaphambi kwempi."
Kawuziqondi ukuthi ukuphi.
"UVila wathi, “Bayasesaba”. Abase-Cuba abahlala eMelika bakhathazekile ngezinkinga zamanje. “Imibono yami isekelwe ebunzimeni engibone abantu bedlula kubo lapha.”"
"Ngenkathi i-A&E iluphawu olubonakalayo lwengcindezi, izibalo ezihlaziyiwe ezikhululwe ngoLwesine zikhombisa ukusebenza kuyaqhuga kwezinye futhi izingxenye."
Ulele!
"Esikhundleni sokuthi amaqembu ezepolitiki amancane akwamukele ukuthi aswele izinombolo ezenele ukuziphindiselela, ukubhekana ngeziqu zamehlo kwandile."
U-USC uqasha u-Jason Gill we-Loyola Marymount njengomqeqeshi we-baseball.
"i-Lagoon Hull, ifemu engemuva kwalo mqondo, ithe ithemba ukuthola uxhaso lwezimali zikahulumeni, noluvela ezinkampanini ezizimele ukuze isunguleke."
"Ungu-Robert Brown oneminyaka engama-44, ongahlali endaweni eyodwa. Uxhumene no-Braintree no-Colchester."
"U-Gordon Sondland olinxusa laseMelika eNhlanganweni yamazwe aseYurophu, owayivuma i-“quid pro quo.”"
"Ngaphezu kwamasizini alishumi (ekuqaleni ku-Crackle ngaphambi kokudlulela ku-Netflix), usomahlaya uthenge amaragi no-John Mulaney, enza emahlaya e-Portland no-Fred Armisen, washwibekisa ngemoto uMongameli Obama emagcekeni e-White House."
"U- James Badenach Nicolson, 16.05.1990 - 19.09.1899"
"Ukubona ukuthi yini entsha embonini yokwenza izimpawu nemifanekiso, izivakashi sezingathola isikhangiso bukhoma sesixazululo esibukhali egumbini B5-E20."
"Lokho kwadala ukwethemba nesibindi, manje sekukubo ukuqhubekela kanjalo ekunqobeni imidlalo yendebe."
Isethembiso sezebhizinisi se-PM eselekwe ngobumbano
"Izidakamizwa zibuye futhi zibe nemithelela exubile engemihle, njengokubona izinto ezingekho, ukulahlekelwa yinkumbulo kanye nokudungeka kwengqondo, ziqhinqe ukusebenza kwayo."
"Ngenxa yakho konke ukwesasela ukunqoba umqhudelwano, lokhu kuphakamiseka okunesigqi esingako kungagcina kunophumela wezikhathi ongenakuzilawulela."
Ufuna futhi ukuguqula indlela elisebenza ngayo ihhovisi likaNobhala-Jikelele weNhlangano yeZizwe – isazocelwa ivuthiwe ukuthi engabe uzophumelela na ekutheni lelo thuluzi likwazi ukusebenza.
Kube ngukuziphatha okudlebelekile okwesabisayo
"Kwenzeke ngabo-Dominic Bailey, Lucy Rodgers no-Wesley Stephenson"
Izidakamizwa azigunyaziwe ngumthetho ngesizathu esisobala – elilodwa iphilisi lingabulala.
"“Siyibonile iminyakazo yalokho e-Norway, luhlangothi lapho abakulelo zwe bemboni yezokuthutha ngemikhumbi abangazuza ngakhona njengabathathe isinyathelo kuqala.”"
I-Brazille yathola ilayisense yayo ngo-Aphreli ka-2018.
Ukuphumelela ukulifeza lelo banga.
Inkampani yakwa-Ford iyasokola ukuvuselela ukudayiseka kwempahla yayo eShayina emva kokuba ibhizinisi yalo yantenga ekupheleni kuka-2017.
"EMelika, eqophelo lingu-R, okuchaza ukuthi labo abaneminyaka eli-18 bavunyelwe kuphela uma benomuntu omdala."
"Wathi: “Kwabasobala ukuthi u- Ryan Reynolds wayefuna ukuphatha ibhizinisi. Ungenza kanjalo njengomqondisi, ngempumelelo futhi, kodwa mina ngeke. Anginankinga noma singaba nokuqophisana, kodwa uma ngingenqobe, angithandi ukudlala. Futhi angicabangi ukuthi ungakhongela nayisiphi isinqumo esiphusile, ziningi kakhulu."
"“Abaningi abesilisa ababelimele babelele, bengakwazi ukuzisiza ekungeniseni kolwandle,” kusho u-Shay."
"“Kwakuhlekisa, empeleni, ngangitatazela ngiyabula imiqingo yomthetho nokunye, ngenkathi sesihamba, ngase ngibuka ukuthi wayenzani, wayegcwalisa lo bhasikidi ngazo zonke izipho zakhe zosuku lokuzalwa,” wahleka."
"Alice in Wonderland (2010) ★★ Johnny Depp, Mia Wasikowska. Manje esethomba, u-Alice wabuyela e-Underland, lapho okwasekufanele ukuthi athole khona ukuthi ukhula ubhekephi nempilo, bese epheza ukubusa okunendlakadla kwe-Red Queen. (PG) 1 ihora  namaminithi angu-49   Starz Fri. 5:42 ekuseni Starz Fri. 12:57 ntambama"
"Ikhansela u-Stephen Coen ledolobha i-Salford, latshela i- told The Guardian: 'I-Salford iyangokuba yisizinda somkhiqizo, nanokuba ngumbono ovelele wokuba lidolobha, nanokuthi le ndawo isazakhele igama kuleli nakwamanye amazwe."
"Icala elavulwa ngumeli-jikelele wase-Carlifonia u-Xavier Becerra, laba senkantolo yokudlulisela amacala i-Ninth Circuit Court of Appeals, eyaziwa ngokumelana nomengameli ezindabeni eziningana zezinga eliphezulu kusukela u-Trump aqala ukuphatha ngo-2017."
Isixuku samasathelayithi akwa- SpaceX Starlink abonakele phezu kwe- Peak District
"UMqondisi wezokuShushiswa koMphakathi, ulawulele ukuthethwa kwecala likaMnu. Little ukuba libesenkantolo eyisipesheli yamacala obugebengu."
"Ngolunye usuku, u-Cummings wathola uhlaka lokubamba isithombe olungenalutho ngaphansi kombhede wendodakazi yakhe. U-Sobie wayesidabulile isithombe sika-Okami wasenza izicucu, wazikhiyela ebhokisini lokugcina izinto ezithile, wase elahla ukhiye."
"Ngokushesha uvuke, ungonga ngamakhulu ngenkathi kufika uKhisimuzi ka-2020"
U-Causey wafika edolobheni lase-Oklahoma.
"Ngiphambene ngqo nokuhlukunyezwa kwesifazane kwanoma yiluphi uhlobo, kodwa ukungakhulumi iqiniso akusiso isixazululo,” engeza."
"“Kwakungobunye balobo busuku lapho engangicabanga ukuthi kwanele,” kwasho u-Henry."
UMnu Anning waphendula wathi: “Empeleni akunjalo.”
Kumelwe kube khona okuqalayo/okwenzayo.
Jonathan Hordle/ITV/Handout via REUTERS/File Photo
"Inkulumo eyakhululwa enkundleni yokuxhumana ye-King’s College yafundeka kanje: “Ngokukhulu ukudabuka i-King’s College ithole ukuthi uMhlonishwa Stephen Cleobury ushonile. Ushone izolo mhlaka 22 Novemba e-York lapha ahlala khona selokhu athatha umhlalaphansi ngoSephthemba, emva kokugula isikhathi eside. Ulale ngokuthula entathakusa ngosuku luka-Saint Cecilia, ingcwelekazi yomculo nabaculi.”"
"Kodwa ngizozama ukuba ngumpetha wezokulwa, ukuze ngibone ukuthi kuphelela kuphi,” washo kanjalo."
"Ngakho-ke, qha, angikusekeli lokho,” washo ngeqholo."
"“Ngikufunde bukhoma ukuthi ukuba ngumama kunqamula ubungane bakho, kuguqule impilo yakho ngendlela okungenzeke ngenye indlela.”"
"UNksz Miura-Ko wathi i-I.P.O. ka-Lyft ingafakazela isu lokonga ezinkampanini lika-Floodgate uma zisasunguleka, zingakangeni izinkampani ezinkulu."
"Ihele lezimoto zikaMnu. Trump zedlula ababhikishi bephethe izingqwembe ezibhalwe “Mbandlululi Buyela Emuva”, wachitha isikhathi sakhe ekundizeni phakathi kwe-Ohio ne-Texas ezwakalisa izikhalazo zakhe ku-Twitter, egxeka abeqembu le-Democratic, u-Beto O’Rourke nabomthombo wezindaba."
"Ikhemese i- Balwyn Day and Night Pharmacy: Ivula amahora 24 izinsuku ezingu 7, ku-310 Whitehorse Road, Balwyn, 9836 3245"
Bathola ukwehlukana okumqoka ofuzweni lwabo.
Okwenzeke e-Texas kubeka uphawu ezinsukwini zokuzalwa zika-Barbara umka-George H.W. Bush.
[Ukufika kwesikhathi sesinambuzane sesilapha. Funda ngakho ukuthi kuchazani lokho kukho konke okuphilayo emhlabeni.]
Lawo magama kawasoze aphuma emlonyeni wami.
"Indlela engcono yokuqinisekisa ukuthi awuliphenduli iposi lamanga eliza ngekhompyutha, ngukuya ngqo kokuqondene nawe ku-Amazon ukuyobukeza noma ukuyoguqula ama oda akho akho noma imininingwane yakho."
"Uma ekhuluma naye usebenzisa ulimi oluthi “ngingcono kunawe” owesifazane uyaphenduka, abambelele ensikeni, bese ehleka, abanye ubezwele kude bemhawula."
"Umsebenzi waphandle ohlose ukuthola igolide leqophelo eliphakeme e-Yandicoogina, Pilbara, WA"
"Enkolweni yobuHindu yisiphuzo esiphuzwa yizithixo esivimba ukufa – nakuba kunjalo, kodwa hhayi e-London SW18."
"Watshela abalandeli bakhe ukuthi empeleni okwenziwa ngama-Democrats ngukuhlasela iqembu le-Republican, “nanokuthi empeleni abakwenzayo ngukunizingela nokulwa nani,” washo kanjalo. “Asikaze sehlulwe.”"
"Okungumehluko ngobhodisi wezemidlalo ngukuthi ukubamba ngqi ngesikhathi sokudlala noma ukuzivocavoca,’ kusho uNks Davis."
"Ukwazi kabanzi ngokuthi u-Dropbox uwubuka kanjani kabusha umsebenzi, vakashela u- www.dropbox.com/flow"
"Abase-Chile belangazelele ukulandela u-Lukaku ukuya e-San Siro njengoba efuna ukufulathela ukusambatheka kwakhe kwase-United, bese evuselela umsebenzi wakhe wokuzingingizisa."
"Inkinga nokho isekutheni ukungenelela akusiyo into yomqondo, kwenzeka emhlabeni onesihluku wezinto eziphathekayo."
"UNksz Garcia noNksz Kleiner, bobabili abaneminyaka engu-23, futhi befuna ukuhlobisa amazinyo, badumalela khona ngenxa yokudula kokufakelwa ngobuchwepheshe."
"U-Harry Rice oneminyaka 17, abo-George Wilkinson no-Josh Mcguinness bobabili abaneminyaka 16, bebeya emcimbini wosuku lokuzalwa, ngenkathi bashayiswa ngemoto ngu-Chudasama ngesivinini esingamamayela angama-70 ngehora emgwaqeni u-Hayes oyisivinini esingamamayela angama-60 ngehora, entshonalanga London."
"“Basafunda ukuthi isivivinyo senzeka kanjani. Angiboni ukuthi kufanele usenze isivivinyo esimeni esizoba nomthelela kwababizelwe kukho abanye – thatha iminyaka emibili, nemine uqhelile kubo – ungakaqondi ngokugcwele."
"Isivunguvungwana sahlwitha izicucwana zethephu, ngenkathi ukunyakaza kwentamo yamo nomzimba kuhlose ukuthi ithephu iphephezele ngokukhululeka."
"Ixoxe leyo ndaba ngomculo, ikakhulu i-hip-hop, i-rap ne-R&B okungeke kwezwakala kabi uma kudlalwa ngumuntu ofana no-Childish Gambino noma u-Beyonce, kanjalo usuyaqala ukuqonda ukuthi kungani u-Hamilton edle umhlanganiso emhlabeni."
"Inkumbulo ethinta imizwa idlikiza inhliziyo yakho, bese kuba nanezinyembezi, noma inkumbulo ejulile. Zigone lezo zinkumbulo bese wenza into ephathekayo ngazo."
Umqondisi wezezimfashini u-Tracey Lea Sayer ukhombisa izindlela ezintathu zokugqoka isudi yokuzivocavoca yasehlobo.
"Inkampani i-Stamford yase-Connecticut ibekwe icala cishe yizo zonke izifundazwe zaseMelika ngokwenza sengathi ayikho inkinga entweni yabo yokuqeda izinhlungu enobuthi obukungenayo ngenkathi yenza ihaba lokuthi kuzuzekani ekuyisebenziseni. Abashushisi bathi izindlela zokuzikhangisa kwenkampani zikhuthaza odokotela ukuthi bandise isilinganiso, bese bedlebelekisa ubucayi kwezempilo okuthatha izimpilo ezili-130 ngosuku."
"“Kuzosijabulisa ukuba no-Eddie. Osiphethe kwezeminyakazo lapha e-Canberra, u-Nigel Ashley-Jones, wake wasebenza no-Eddie eNgilandi."
"“Bakhokhela bukhoma onukubeza izingane ngokocansi ukusebenzisa umculo wakhe efilimini exwayisa ngemiphumela yokuhlukumeza izingane. Ngiyayehla le nqola – lefilimu iphambene nokuziphatha,” kucasuka u-@ManVsPink enkundleni u-Twitter."
"Amalungu ephalamende nabanye abaholi bezwe bazokhumbula uzakwabo oshonile ngoLwesihlanu, u-Sigele Therese Bishagara Kagoyire, odlule kuqala iviki eMelika."
"U-Andrew Gray ongoweSuper yase-Australia, wathi isikhwama sikhulume ne-BHP ngobulungu baso ku-Minerals Council of Australia, nanokuthi baqaphile ubulungu benkampani babantu abaphezulu ukuqinisekisa ukuthi bahambisana nesivumelwano sase-Paris senguquko yesimo sezulu."
Ngabe kunjalo?
"Uma esisodwa isakhamuzi simhlasela ezinyangeni ezimbalwa ezedlule, wasishaya ekhanda ngepani ezivikela."
"Edikibele, weza emathuneni lapho u-Benny elele khona ukuzothulula inhliziyo yakhe ku-Julynne, owesifazane owamkhulisayo emva kokushona kwakhe, nowangcwatshwa ngu-Ruby eduze kwakhe."
Impi ka-Nigel Benn beno –Sakio Bika imisiwe emva kokuba u-Destroyer elimalile: Richard Pelham
"Ngokusobala u-Pientka ucabange okufanayo, uma ubuka akubhalile ngoSephthemba."
"Empeleni kunjalo, uyazi, ngokwempela bahlukunyeziwe emphakathini."
Wayengenamkhulumeli enkantolo ngenkathi emesabisa. Ngangehlukanise ngo-2000. Ngenza kanjani ukwazi okumelwe ngikwenze?
"Umkhulumeli washo esitatimendeni sakhe, “La masela asebenzisa ubuchwepheshe bethekhnoloji ukwemboza okuqukethwe, ukuze kuvele okungafani esikhangisweni sethu kulokho okubonwa ngabantu.”"
"I-Greta Thunberg: isikebhe sesishoshovu sesimo sezulu, sifika e-North Cove Marina e-New York, emva kokuntweza i-Atlantic, kusho i-Live Stream."
Uthi kungashiwo okufanayo ngokugqwala.
"Abeqembu le-Conservatives bethembisa opondo abayizigidigidi ezingama-28.8 ekulungiseni yonke imigwaqo. Lokho kuzobaheha abezimoto, kodwa kuthiye umkhankaso wokunciphisa intuthu emoyeni."
Izinsimbi zomculo ezitobozwayo ezincane ngokwenele ukungena emigodleni egaxwayo.
"Uyise wayezishaya isifuba ethi, u-Kitty “wazalwa engum-Houghton, wagana um-Milton.”"
"Iphephandaba i-Kerry alizuzanga lutho kuleli viki ku-Cluxton, owayengumkhangisi wokuziveza eqoqekile. Akabaninga ithuba abathwebuli bezithombe ukapteni we-Dublin, kuze kube yilapho u-Stephen O’Brien ehlasela emzuzwini wama-52 i-Kingdom ilandela ngokuthathu. Insizwa yama-Parnells kayivumanga ukwethuka, yavele yanciphisa isikhala, yase iziphonsa ngokuzilahla ukuthikameza umhlaseli we-Kerry. Yikhona okube liqhulu lomdlalo. I-Dublin iphumelele kukho konke ukuhlasela kwakhe okungu-23."
U-Azealia Banks uthi wakhishwa kwenye indiza ngenxa yelumbo lokuthi wasabisa ngomlomo.
"Kulelo thuba, umgomo wakhe wokuwina i-Masters wadedela umzamo nje wokuqeda imigodi eli-18."
"Ekucabangeni ngokudlala kwe-Celtic ne-Rangers e-Ibrox okokuqala kule sizini ngeSonto esicocweni se-Ladbrokes, ulingisi, umsakazi nosomahlaya u-Andy Cameron ucabanga emuva emdlalweni wakhe wokuqala eku-Old Firm."
"“Ngenkathi sisungula umcimbi wethu we-Black Friday ngonyaka odlule, 40% waleyo mikhiqizo wayesemananini aphansi ukwedlula konke ake aba kukho.”"
"Kodwa lowo owayedlala ku-Reds u-Sterling, 24, wathi: “ekuqaleni bekunzima."
"UMnu. Shoebridge uthe: “Iyona nto abaziwa ngayo labo ngqongqoshe abawaziyo umsebenzi wabo, bekulungele ukuphendula imibuzo nokuvela emakomitini ezinhlaka eziphezulu.”"
Kuyinto yokuphazima kweso.
"Udokotela Soumya Swaminathan, owengamele ososayensi weNhlangano yoMhlaba yezeMpilo, ukholelwa ukuthi kumelwe kube khona uhlaka lwezokuphatha lomhlaba wonke kwezempilo."
"Imali engene emahhotela kwelamaNgisi yehle ngamaphesenti 3.6, nepholofithi engaphambi kwentela yehla ngo-4.1% kwaba ngopondo abayizigidi ezingu-236."
"U-Tywin Lannister uphoqa u-Tyrion no Sansa ukuba bashade, ethiya umshado ongaba khona phakathi kuka-Loras Tyrell no-Sansa. Ubudlelwano babo besikhashana nobungenaluthando abupheleliswanga."
"Ngokombiko ka-Mueller, i-IRA yathenga izikhangiso ezingaphezu kwezinkulungwane ezintathu nengxenye ku-Facebook, izindleko zizonke zacishe zaba ngamadola ayi-100 000."
"Akusensuku zatshwala ngaphambi kwokuhlasela kwe-Commons emkhankasweni wakhe, uNkk May uthi abephalamende abazimisele ngokumhlasela ngamavoti, kumelwe bacabangisise umthelela walokho ‘emisebenzini abasivotele abathembele kuyo ukubeka isinkwa etafuleni lemindeni yabo’."
Nokho u-Abraham ubhekene nokudingiswa ezikhulwini zaseJalimane.
Ihhovisi lika-Trump lifuna ukukhuphula izindleko zokuba yisakhamuzi saseMelika ngo-83%.
Unina wathi: “Kwakungaphephile indlela abebekushiye ngayo.
"U-Foster wathi, “Sinamafa ngokuphelele abekelwe lokhu ubusuku nemini, izinsuku eziyisikhombisa ngeviki”."
Ukunyathela ngesinono yikhona okwakulungile.
"Ngaphakathi emzimbeni abawuhlanganyele banemigogodla ehlukene, namaphaphu, nezinhliziyo nezigayo zokudla, kodwa bamunye esibindini nasezithweni zangasese, nasezinsweni, izingalo nemilenze phakathi kwabo."
U-Fagan uthe ukufuna umqeqeshi wesizini elandelayo nangale kwayo kuyaphuthuma.
Lashweba izwe.
"NgoNhlolanja, inkampani yethula isikhangiso esifushane okukhuluma kuso umsekeli ka-Serena Williams wakwa-Nike, esiveza idlanzana labesifazane ababhula umbethe ekwenzeni okungelindeleke kubo nokudiliza imingcele yezobulili. "
Irobhothi lizobe ligqoke isigqoko esibhalwe: “Buyisa ubukhulu beMelika
"Lo mndeni, ngokwazi kwami, awucelwanga ukwenza lokhu."
"Uma umfundi oziqoqile ethola isibhakela ebusweni, bese kucoshwa ngevidiyo lokho, akusabalali nezwe."
U-Sadio Mane ujabulela ukunika ekuhambeni igoli ku-Liverpool.
"Abanye bamsolela ukusho 5%, noma okunye, abanye ekuvoteni kwabo bathi u-Igbo akenzanga phutha."
"Ngakho-ke njengemboni nathi balimi, no-TIMB umqapheli, sidinga ukuhlala phansi, siqinisekise ukuthi indawo esikuyo ikulungele ukukhiqiza ugwayi kuleli zwe."
"Ukushayela izitimela sekubonakale kuheha, ngokubona u-ScotRail eminyaniswa yizicelo zomsebenzi ezingama-22 000 ezikhaleni abanazo ezilikhulu kulo mkhankaso odlule ka-2015."
"Nakuba engangenanga kwabayisishiyagalombili bezokudla okuphambili eShayina, i-Yunnan Food izizuzele abalandeli abaningi kwezokudla, ngenxa yezithako zayo ezifreshi neziqholo ezilinganiswe kahle."
"4. izisekelo mhlawumbe azingcono: Mhlawumbe kukhona esingakwazi, yilapha-ke okungena khona izisekelo zesikhathi eside. Nakuba izimakethe ziphaphama ekulahlekelweni kwazo kuleli viki njengamanje, nokho amabhondi ohulumeni bomhlaba awakabuyelwa ukulahlekelwa kwawo. Lokhu kusho ukuthi kubucayi uma ubuka isithombe ngokubanzi."
"Watshela izixuku, “Lokhu akusiyona i-‘Married with Children’ ”."
"Uma lawo ma-Republicans evota okuphambene nophenyo, akobe ama-Democrats akuhlomele ukuvotela okumelene ne-GOP. "
"I-Allergan ikumisile ukudayisa kokufakwa emabeleni phakathi eYurophu ngoDisemba, osukwini olulodwa ngemuva kokumiswa yi- National Agency for the Safety of Medicines & Health Products e-France, ngenxa yokuvuselela ilayisense yezokuphepha kwenye yezinhlangano."
Sorry – I just cannot translate these bits on cricket!!
U-Sam Gowland ubhekene no-Marty Mckenna (Geordie Shore duo)
12. Abanikazi bamathilomu kumelwe baqashe okungenani onogada ababili.
"Kodwa ngokungavamile, nakuba kufuneka kakhulu kwezokudla kwaseFransi naseNtaliyane, u-5% walokhu kudla eSpeyini kuya kuwo amatafula ezidlo zaseSpeyini."
Sorry – I just cannot translate this bit – I do not understand the English!!
Abe-Faiyen nabalandeli babo bathi ngoLwesibili amalungu abo afike ngeviki eledlule e-Paris.
Ungathini uma ngingahlala phesheya?
Ababhikishi kumelwe babesemakhaya.
"Echaza futhi ukuthi u-anyanisi uyisiza kanjani inkumbulo, uDkt Brewer beno Nksz Kellow bayachaza: “Ezika-anyanisi zingasiza ekukhumbuleni, isibonelo, u-anyanisi wasentwasahlobo uqukethe amazinga amahle omsoco okhuphula inkumbulo anjenge-folate ne-lutein."
Isithombe sokupendwa sesiboshwa esagwetshwa intambo eMelika sisetshenziselwa ukuba yingxenye yokhankaso wokwenza imizila engcono yabagibeli bamabhayisikili kwelamaNgisi.
"E-Taipei (Reuters) – IShayina kumelwe isebenzise indlela enokuthula ukuxazulula ukungaboni ngaso linye ne-Taiwan, iwahloniphe amagugu ayo entandoyeningi, kusho uMongameli wase-Taiwan u-Tsai Ing-wen ngaphambi kwenkulumo ebizokwethulwa nguMongameli waseShayina u-Xi Jinping e-Beijing maqondana nesiqhingi."
I-CBS Sports ne-Turner Sports bathi izilinganiso zika-Nielsen zomqhudelwano wonke zenyuke ngo-8% kusukela ku-6.7% wangonyaka odlule kusabhekwe emqhudelwaneni wokugcina wabane ngoMgqibelo.
"Inkampani ihlinzeka ngezinto eziyizidingo-ngqangi; ukudluliselwa kwemikhiqizo; ulwazi lwezobuchwepheshe; ubunjiniyela nosizo lobuchwepheshe bama-digital, nezinhlelo zokusekela amakhasimende kahulumeni waseMelika emhlabeni wonke."
"Emva nje kwalokho, u-Porzingis obenamaphuzu alishumi nesikhombisa engxenyeni yokuqala wabuye wengeza wenza kwaba 55 – 50."
Abacwaningi ku-Red Balloon Security bathi basebenzise ubuthaka bobuchwepheshe ukusopha nokuguqula ingxenyana yesakhi esibizwa Trust Anchor kokuthiwa yi-router yakwa-Cisco.
"Isibhakela esiyiso, akunjalo?"
"Emshicilelweni ku-Medium, emahoreni ambalwa ngaphambi kokugibela esiteji, u-Harris ubhale ukuthi ikubo i-Oakland limnika “inkolelo ejulile esethembisweni sezwe lakithi – nokuqonda okujulile kwezingxenye zaleso sethembiso esingakafezeki.”"
Kuluphawu lwangaphandle olugqamile lokugula abantu abakhala ngalo.
Engikwaziyo yilokhu ukuthi uma wesabisa akunasidingo sokuthi ulandelele intela esabekayo ye-milkshake.
"Umtshelile futhi u-Muller kuseyisikhathi maqondana nomhlangano neskhondlakhondla sezamandla i-Koch Industries, ukuthi ufuna ukuzuza kufike kumadola aseMelika izigidi ezingama-20 enkampanini. Abukho ubufakazi bokuthi i-One Nation yaphumelela ukuthola imali."
"Udokotela wezemizwa e-Kings College eLandani, u-Ammar Al-Chalabi, ufuna ukuvuselela inhloso ye-Triumeq, ikhambi leSandulela-ngculaza, ukulwa nesifo semizwa."
"Ngenkathi ekhumbula ingxoxo nonina ngaleso sikhathi, u-Bernadette watshela i-The Times ngo-2014: “Ngashiya ekhaya."
“Ukuba ngiyazenzela bengizokuphinda engikwenze ngokwedlule emidlalweni.”
Ncibijane 31 – Nhlolanja
"“Singathanda sonke ukubonga u-Danny ngobunyoningco bakhe ekubeni ngu-Keanu Taylor eminyakeni emibili nengxenye edlule,” kuqhubeka u-Sen."
"Uqeda isiza se-HCC e-South End, lapho iningi okuqube khona izinkinga zethu zamafa,” kusho u-Austina De Bonte, umongameli we-Northwest Gifted Child Association."
"Kodwa kawudingi iziqu zobudokotela ukuqonda ukuthi njalo uma uhulumeni esebenzisa imali, yilapho kungachitheka khona imali."
Inkampani futhi iveze ukukhathazeka kwayo ukuthi ukungqubuzana nezinhlangano zamakhono kungeke kwaxazululeka ngesikhathi ekubonisaneni kwayo ngenkontilaki nezindawo zokuqopha yefilimu entsha nekamabonakude ukuvala isikhala salena ephela ngoJuni.
"Kunalokho waphendulela isibhamu sakhe kwababemi eceleni, wabulala ababili."
Kodwa abanye abantu basondela babona okunye: iziboya zamakhwapha ka-Halsey.
"Maqondana nohlu olucacile lwamaphuzu azoqhuba aphosele ukukhula inselelo emjikelezweni wokuphathwa kwemali engenayo kwezempilo ngo-2019 kuya ku-2023, buka umbiko wethu."
Phakela ephaketheni elingu-250g elikwazi ukupheka ku-microwave umuntu ngamunye irayisi.
"Ngokusho kowahlaselwa, owesilisa oneminyaka engama-20 “wayemvimba ngomzimba ukuthi angaphumi, amesabise ngokuthi uzombulala, ahlasele noma avele abulale umndeni wakhe”, uma ezama ukubaleka, kusho abamele umthetho endaweni ngoMsombuluko embhalweni oshicilelwe eceleni kwesithombe somsolwa eyovalelwa."
"Udokotela waseFransi obekwe icala lokufakela ubuthi iziguli eziyisikhombisa uvalelwe ngoLwesibili ukuze aphenywe mayelana nasolelwa khona maqondana nezinye iziguli ezingama-50, kusho umthombo oseduze nophenyo."
"Uma ungenakho, udinga isibindi, bona bebengenaso,” kusho u-Verlander, oqale nje emva kokuphumula kancane kathathu nangazinye izikhathi kulo msebenzi wakhe, kukanye ne-ALDS ka-2011, lapho aqala uMdlalo 1 no-3 emva kokumiswa eMdlalweni 1 egalelweni lesibili."
Siyabazi ubuhlungu benhliziyo bokuthi i-Pennimans yahlukumezeka ngesizathu sokuchitheka kwezisu zabo.
“UMongameli Maduro kumelwe azi ukuthi kulokhu ingcindezi yomhlaba ngezwe ukuthi liye okhethweni izoba nkulu kunokwedlule.”
UMnu. Gatt wazilimaza ehlombe ngenkathi endizeni enophephela emhlane eyaphahlazeka ezintabeni i-Blue Mountains ngo-1993.
"USihlalo wakwa-Woolworths, u-Gordon Cairns wayetshele abatshali-zimali abaqavile ukuthi ibhodi yakhe ikubuke manxa onke ukuphuma ku-ALH, omunye umthombo usho kanjalo, kodwa kwajiyiswa yimithetho yezophuzo olunamandla yase-Queensland, edinga babe nezindawo zokuphuzela ukuze babe namalayisense e-Dan Murphy’s ne-BWS okuyizitolo zalolu phuzo."
UMnu. Clinton ungowesibili nowokugcina umongameli owampintshwa.
U-Google wake wabanayo itheknoloji ebizwa nge-Project Tango.
U-Google uthi uzothasisela ukuzikhethela ukuba nesidingo sokunakwa ngolunye usuku.
"Ray Stevenson, kuyintokozo ukuhola ekudlaleni kwakho ophikisayo u-Scott ku-RRR."
"I-EP ifaka umucu “Umpah Umpah,” emculweni iqembu eliwudlulise ngevidiyo ngayo leyo nyanga."
"Ngakolunye uhlangothi, izimbangi zikaMnu. Trump kumelwe zifunde izifundo eziyizo kulesi sehlakalo. Ukuvuma kukamongameli ngoLwesihlanu kwakungekhona ukwehlulwa okuyinhlekelele. Nakuba eshukekile enkantolo yemibono yomphakathi, okumlahlekele kuncane, usenabo abangakuye abangu-40% abamvotele. Nangempela, nakuba emaningi amaMelikana amelene nomngcele oludonga kunawusekelayo, umbono usaqhubeka usekelwa yinani elilinganayo."
"Impilo yakhe iyisithombe esibanzi seqophelo, ipolitiki noguquko lwamasiko kwelamaNgisi."
"Ekugxekeni ukuwa kwenzuzo ezaphulelweni kumakhasimende, u-Aldi uthi futhi okunye okulimazile ngukudula kwengqalasizinda."
"Futhi kunabasekeli abakhulu, kubandakanya nesikhondlakhondla setheknoloji yaseShayina sakwa-Tencent."
"Sao Paulo, Brazil – izinkulungwane zabaseBrazili bamisa eminye imisebenzi emadolobheni ambalwa ezweni lonke ngoLwesihlanu emva kokwenza umbhikisho wokumelana neziphakamiso zokuguqula ezempesheni zikaMongameli Jair Bolsonaro."
"Uma unjengeningi labanye abantu, usemzwangedweni namuhla."
"Kuza kungumthwalo wamathani angama-80 wezinto zababhikishi bakwa-Extinction Rebellion bezomisa imijondolo phakathi neLandani, kwashaqwa ngamaphoyisa ngosuku lwesithathu."
"Oyedwa owasinda watshela i-South China Morning Post wabona izingcwecwe zegilasi “ziza njengemvula”, wafika nasekhaya wathola omunye womndeni ehlifizeke washona."
"V: Asizibekeli mgoqo uma siqopha, bese kwesinye isikhathi kuvele ngendlela engahumusheka kabi."
"U-Connor uthi imoto yohlobo lwe-T8 – ebiza amadola aseMelika 85 990 nangaphezulu emigwaqeni – izogijima owayo umjaho ngoba ayinambangi. “Iyimoto enyakazayo kodwa engephikisane nabo M5 (BMW). Ungayishayela njengemoto nje kagesi ohambeni lwansuku zonke lwamakhilomitha angama-20 – 30, uze uthokozele umnyakazo wayo ngezimpelasonto.”"
Ngesibongo esehlukahlukayo sakwa-Solika – njengokusho kwabanye – sasingowesifazane ongumJuda omuhle kakhulu owanqunywa ngo-1834 ngokwenqaba ukuphendukela ebuSulumaneni.
"Kunendathane yabalingisi abasha, okungekho okwenele kokubasebenzisa."
Lelo hlazo lamenza ayeke u-Max Nikias.
"Ukundiza, inunzi, ukuzwelana nesifazane: izimoto zezinga, abalingisi abaphambili ohlelweni i-V&A."
"Okunye okungenzeka, ukuthi baziguqulela bengaxiniwe isu elinzulu, kubukeka kungenzeke. "
"Kungenzeka ukuthi ukuzikhethela kwabazovotelwa kubenza bahambise phambili okusesakhiweni somphakathi noma izindaba, njalo-njalo."
UMTHOMBO: Forest City
U-David ushicilele enye ividiyo ekhombisa okunye ukucishe kugeje okunomthwalo ongaqinisiwe kahle e-A249 ngase-Sittingbourne e-Kent.
"Ube ngumdlali wesibili emlandweni we-NFL ukuhola iligi emidlalweni yamanqamu emithathu, ngowezi-2004, 2008 nowezi-2010."
"Khona manjalo, uMnu. Graham ukhulume ngokuthi inhloso yangempela ye-Russia emizamweni yayo yokukhinyabeza ukhetho bekuwukwenza amaMelikana aphendukelane, futhi ""yenze umsebenzi omuhle kakhulu."""
"Isithombe esesinaso manje, lokhu kwehla kwezinhlamvu zisuka kumakhilomitha angama-20 ngaphezu kwenkanyezi enomsila zizofika phansi, sihle kakhulu."
Indlela yokwazi uma sesihambe kakhulu isikhathi sokulandelela umsebenzi wamaphupho wakho
"I-Joby Aviation Inc. igasele imakethe yamatekisi asemoyeni ngebhanoyi elingathwala abagibeli abane futhi lihambe ibanga elingamamayela ayi-150. I-Uber Technologies Inc. ihlele ukuqala uhlelo lwamatekisi asemoyeni asebenza ngogesi, ngezinhlelo zokuzwa amanzi ngobhoko ezizoba seDallas, eLos Angeles naseMelbourne maduze ngonyaka ozayo.  Isikhungo Sezindiza Esikwa-Israyeli sihlele ukuthi ngehlobo elizayo kuhlolwe zonke izindiza zikagesi ezibizwa nge-Alice, okuyindiza egitshelwa abagibeli abayisishiyagalolunye abaxhaswa uhlobo oluncane lwe-magniX motor e-Harbour's Beaver."
Buyela emuva ukuze isithiyo singabi inkinga futhi uqinisile kulokhu.
"""Uma senza lokho, sizoqhubeka nokuphumelela. Ngokuhamba kweminyaka Izincwadi sezize zabalungele kangcono abantwana. Ngikhule ngeminyaka ye-1950 lapho iphepha lalisayimvela-kancane. Izincwadi zezingane zazisemuva kulayini."""
"""Sinamashumi ezinkulungwane abantu abangena bephuma nsukuzonke,"" kusho uSodolobha uJim Darling. ""Awukwazi ukuvele uyivale nje le ndawo."
"USecola uthe njengoba isinqumo sibhekane nomthetho kahulumeni, akaliboni ithuba lokudlulisa icala."
"Abasebenzi bephrojekthi eseCongo naphesheya baqinisekisa ukuthi ulwazi lwethembekile bese bayiqhube nge-inthanethi, imephu yokuxhumana eveza ukuthi amaqembu ahlomile asebenza kuphi, ukuthi udlame olubi kakhulu lwenzeke kuphi, nokuthi ngubani okusolwa ukuthi unecala."
"isitsha soku-1 siqukethe abanikazi, abanqobe i-Europa League kanye noshampeni basemazweni ayisithupha akeliswe phezulu. Isitsha sesi-2 kuya kwesesi-4 sinqunywe ngokukleliswa kwamaphuzu eqembu."
"""Kusobala ukuthi bekuzoba nabanqobayo nabahlulwayo kulolu shintsho,"" kuvuma umbiko we-OTS. ""Lesi sibalo esincane kakhulu sabantu abasebenzisa lokhu kukhululwa maqondana nezipho ezinkulu singakhokha intela yamafa enkulu."""
"Inkokhelo ibandakanya izi-104,000 Ram 1500 nodizili be-Jeep Grand Cherokee yangezikhathi zalolo hlobo izi-2014 kuya kuzi-2016."
"Ama-Cowboys abe nethuba lokuba nomphumela owodwa owabeka phambili, kodwa umkhahleli onguBrett Maher ugejwe umzamo wama-33-yard kwasala 1:44."
Ucabanga ukuthi lezi zindawo zoketshezi zifana namaconsana amafutha emanzini.
"Unozinti wama-Red Devils uDavid de Gea unqande amagoli e-Spurs ukuze banqobe. Uqophe umlando wokuvimba amagoli ayi-11 esiwombeni sesibili somdlalo, okube wukuvinjwa kwamagoli amaningi kakhulu kwi-Premier League kuleli hlandla lokudlala."
I-Iran ime kwelokhu bekufanele iphule imikhawulo ngenxa yokuthi i-U.S. yaseyiphule isivumelwano sayo ngokuhoxa kwayo kohlangothi olulodwa esivumelwaneni sayo ngonyaka odlule.
Amaphoyisa ase-Sri Lanka nemithombo yabezindaba babike ngochungechunge lokuqhuma kwasenhlokodolobha i-Colombo nakwenye indawo ezweni elisesiqhingini.
"I-JB Lacroix nge-Getty Images: uRosario Dawson utshele Abantu ngonyaka odlule ukuthi ukuba wumama ""yiqhaza eliphuma phambili kunawo wonke"" empilweni yakhe. "
"Njengoba ukuphawula ngemiphumela yokhetho jikelele kanye nemithelela engase ibe khona ekwakhiweni kwenqubomgomo nokuqaliswa kwayo njengokukhula komnotho wezwe, uFitch uthe: ""Ukhetho jikelele kanye nolondunankulu lowezi-2019 ludlule kahle, yize kube nokuphazamiseka kwezobuchwepheshe kanye nezigameko zodlame.  "
Kuhlala kunabasebenzisi be-bitcoin abahlala bebhekiwe.
"Phezu kokusebenza isikhathi eside nempumelelo kweze-metallurgy, uBragg, Jr. uchithe isikhathi esiningi sempilo yakhe engumholi ekulweni nezinkinga zokwahlukahlukana emsebenzini."
"""Ubungako benkinga nabo bucacile - njengokwesiphetho sephaneli yongoti okungeke kube nendlela eyodwa esetshenziswayo engaba nempumelelo: indlelanqubo yethu yokunciphisa ukusetshenziswa kwendlela eyodwa kumele ibandakanye izinhlelo ezihlanganisiwe kuhulumeni wonke, namabhizinisi, imiphakathi kanye nabantu ngabodwana."""
"Njengoba iBrussels isamile kwelokuthi ifuna ukugcina isilinganiso, izikhulu namanxusa avumile ukuthi sikhona isikhala sokwethula ezinye izindlela zokugwema ukuhlolwa kwabantu abadlula emngceleni wase-Ireland."
"Imithethonqubo emisha ingadinga ukuthi abasebenza ecaleni babheke indlela uhulumeni asebenzisa ngayo izindlu, ukudla nosizo lwezokwelapha njengalokho okusetshenziswa kakhulu kuSigaba 8 samavawusha ezindlu kanye ne-Supply Nutrition Assistance Program (i-SNAP), okwaziwa ngokuthi izitembu zokudla."
Babe sebeqala ukwakha izinhlelo zokuveza nokuvikela ingcebo embiwayo yasendaweni.
"""Kungaba nempilo kuyo yonke imihlaba, kodwa uhlobo esaziyo ukuthi lungayesekela impilo ngolwethu, ngakho kuyaqondakala ukuba kuqalwe kubhekwe amaplanethi afana ne-Earth,"" kusho uLisa Kaltenegger, umbhali omkhulu noyilungu lethimba le-TESS Science eNyuvesi yase-Cornell, esitatimendeni."
"Eneminyaka engama-29, impilo kaHarry yachazwa ngokuthi ngeyokusebenzisa izidakamizwa nsukuzonke nokuminya utshwala. Waboshwa ngonyaka wezi-2012 lapho kunesigameko sodlame lapho elwa namaphoyisa."
"""Siqhuba kahle futhi abafana kumele baqhubeke nokwenza abakwenzayo. Kuzoba uchungechunge olunzima oluzovela eBrisbane ngempelasonto ezayo. I-Sydney ihamba phambili ngomdlalo owodwa bese kube i-Brisbane bese kube yithi ngakho impelasonto ezayo izoba ngenkulu impela."
"Ngesikhathi kumenyezwa kugxekwa, i-AFL ibe nokungabaza. Isikhulu esiphezulu uGillon McLachlan uthe ubengenaso isiqiniseko sokuthi bekuqhutshwa ukucwasa ngokobuhlanga. Ubonakale enexhala lokungawabhebhethekisi amalangabi. Lokhu kuphinde kwavezwa kwiKwata Yokugcina. Abachazayo bazisa ukuthi uMcLachlan uxolisile kuGoodes ezinyangeni eziyisithupha emuva kokuthatha umhlalaphansi."
"Umshayimthetho uRegina lp, encwadini ebeyibhekiswe kwi-South Morning Post ngoMsombuluko, uthe ababhikishi bebengase baqhubeke kuzo zonke izifunda eziyi-18 kuze kube wukhetho lwasekupheleni kukaNovemba."
Ilungelo lomqambi wezithombe uMichael Darby ukushuthwa Kwesithombe N. Gretae asihambisani kakhulu nesishoshovu sesimo sezulu uGreta Thunberg
"Kulo nyaka, uKhadijah Mellah oneminyaka eyi-18 waba ijokhi yokuqala egqoke i-hajib owagijima emqhudelwaneni e-Britain."
Bengihlala ngithanda ezobuciko ne-design vele ngakho ngiyakuthanda ukukwenza.
"Njengoba kusho i-beta watcher ye-WhatsApp edumile engumnikazi we-akhawunti ye-Twitter i-WABetaInfo, uhlobo lwakamuva lwe-WhatsApp lwe-iPhone luza nenkinga yokuphela kwebhetri kwabanye abasebenzisi. Inkinga yandisa umsebenzi wangemuva kwensizakusebenza yemiyalezo esheshayo, ebalulwe abanye abasebenzisi lapho bephendula i-tweet ethunyelwe i-tipster."
"UCogliano oneminyaka engama-31 unamaphuzu ayi-11 (amagoli amathathu, ukusiza ukufakweni kwamagoli ayisishiyagalombili) emidlalweni engama-46 kuleli hlandla."
"Kusenjalo, u-Emmanuel noParameswaran bathe bakholwa ukuthi izwe lisekude kakhulu ngaphambi kokubona ushintsho lwangempela. ""Sizodinga ushintsho oluphelele maqondana nendlela esicabanga ngayo ngokuthi abantu banjani,"" kusho u-Emmanuel."
Sisebenzisa ilambu le-terahertz njengesibambo esilawulayo sokusheshisa amakharenti asheshayo.
"UBebek, owayeqashwe phambilini emidlalweni ye-Celtic ne-Suduva, i-Braga ne-Ajax, uzosizwa abantu abathwele izwe ngeqoma uGoran Pataki noBojan Zobenica."
"Umbhali wamakhalamu uKate Riley ubize umzala wakhe, ngomuntu oziqoqayo, ophumele ngaphandle kwesimo sakhe esejwayelekile."
Amadoda asigxeka ngale ndlela azenzela lokho ngaphandle kokucabanga.
Kodwa bekunesizathu sokuthi ama-Labour MP angaphezu kwe-100 angamugqizi qakala umholi wawo ngokungakuvoteli lokhu okhethweni lwangoDisemba. Bakhathazeke ngokuthi ukuthandwa ngamalungu eqembu angeke kugcine ngokuba amavoti ayizigidi uMnu. Corbyn azowadinga ukunqoba emkhankasweni. Abaningi eqenjini lakhe basaba buthule ukuthi unyukile ngowezi-2017 okhethweni olusheshayo futhi angeke bakwazi ukubuyela khona.
"Umdlalo we-Europa League wanamuhla EBUSUKU uzotholakala kwishaneli ye-TV, kwi-inthanethi bukhoma kanye nasezindabeni zeqembu - The Sun"
UFederer noNadal baphathana ngenhlonipho futhi bakhuluma egumbini lamalokha ibe isaqhubeka imidlalo.
"Enye into wukuthi, uyazi, bengifuna ukushaya kancane."
"Ingeniso yenkampani iyonke evale emisebenzini eqhubekayo ibe yizigidi ezingama-$403, noma amasenti angama-46 ngesabelo ngasinye, ekwateni yesibili ephele ngoJuni 30, kusukela kuzigidi ezingama-$638, noma amasenti angama-64 ngesabelo ngasinye, ngaphambi kwalowo nyaka."
Angikabuki ngisho umzuzu owodwa
"UTracy, okwakunguye kuphela azalana naye ozothola ukuthi ubengenayo i-gene, uthe: ""Bangitshele imiphumela yami kuqala, ngakho ngivele ngabona ukuthi sonke singafana."
"Umholi wamanje we-IFP, uVelenkosini Hlabisa, ubonakala engakhathazekile kakhulu ngemidonsiswano, njengoba esanda kumemezela ukuthi: ""Bonke abantu bakwamanye amazwe abakuleli lizwe futhi abanamakhono kodwa abangenawo amaphepha okuba kuleli asemthethweni kumele banikwe amaphepha bese bagcinwe kuleli. Labo abangenawo amakhono kodwa abafuna umsebenzi - uhulumeni kumele abasize babuyele emazweni abadabuka kuwo."""
"UFranklin Denalo Rosevelt wethula inkulumo emsakazweni ngoJanuwari 11, 1944. Eminyakeni engamashumi ayisikhombisa nanhlanu adlule kuze kube yinamuhla wamemezela uSomqulu Wamalungelo Wesibili, owawubheke ukuqinisekisa inkululeko kuwo wonke amaMelikana. (I-National Archives and Records Administration / Wikimedia Commons)"
"USimmons ubaliwe kumabhalothi ayi-13 kwayi-16, wathola amaphesenti angama-81.3 amavoti. UMiller wathola amaphesenti angama-75 amavoti, okuyiyona mali edingekayo ukuze kungenwe emagameni alabo abazakhele igama kwi-Hall of Fame."
"Esimweni sikaBiden, kungase kube ngcono kakhulu uma seqa lokhu okwaziwayo."
"Ilambu ""le-angle of attack (i-AOA) disagree"" lixwayisa umqhubindiza lapho indiza seyizobambezeleka ngenxa yezimo ezinjengokugeleza komoya nendlela okubheke kuyo ikhala, kodwa lokho akuzi njengendlela emisiwe lapho izinkampani zamabhanoyi zithenga amabhanoyi. "
"Kuqwashise ngokushayisa izinyoni kwamabhanoyi futhi kwadala ukuba abaphenyi be-National Transportation Safety Board baxwayise izikhumulo zezindiza ukuthi ""zithathe izinyathelo zokungenelela ebungozini obungase bube khona ezilwaneni zasendle ngaphambi kokuba kwenzeke into embi.""  "
"Njengamaciko amaningi esikhathi aphila kuso, naye wabheka nobunzima bokuphuma ku-Abstract Expressionism, okwakusanomthelela oyisisekelo ezikoleni zobuciko eziningi."
"Abafundi base-Germany bathole amaphuzu ayisilinganiso esingaphezu kwe-OECD ezivivinyweni zontathu, nokho babe nemphumela emibi ngaphezu kwaseminyakeni edlule. Ngokwe-PISA, amazinga okufunda asondele emiphumeleni yowezi-2009, okuhlehlise inzuzo enkulu ebonakele ngowezi-2012."
"E-China, umhla ka-8 Mashi selokhu kwaba yiholide likahulumeni kusukela ngowe-1949. Izinkampani eziningi zinika abasebenzi besifazane ithuba lokusebenza usuku oluwuhhafu ngoSuku Lwabesifazane Lomhlaba ukuze bakwazi ukuchitha leyo ntambama bebungaza."
Engikwesaba kakhulu wukuba yisiwula ― wukuthi kube nomuntu odlala ngosizi lwami alusebenzise ngokungafanele ukuze azuze ngokwezimali.
"Kube nezimo ezidale ulaka edolobheni elikhulu, iSantiago, emahoreni ambalwa adlule njengoba amaphoyisa adubula isisi esikhalisa unyembezi nokudutshulwa ngamanzi ababhikishi."
Kube omunye ubuze ukuthi: 'i-Sumo wrestling ingabe seyiyisitayela na manje?'
"Ngeshwa, lokhu kuyinkinga kuzo zonke izithuthi zomphakathi emhlabeni jikelele - kusukela emabhasini aseHanoi kuya kujantshi wezitimela ohamba ngaphansi waseNew York."
"Ngendlela yokwakhiwa kwezakhiwo yakudala ebizwa nge-colonial nokubukeka kwezwe elimibalabala, i-Salta esemnyombweni we-Argentine Andes."
"Inkolelo evamile ngeyokuthi inikhothini iyilokho okubulalayo, kodwa sithole ukuthi kunobungozi, obungahlangene nenikhothini."
Ukupaka imoto ezindaweni ezingafanele noma ukungayikhokhi imali yokupaka kungenza umuntu akhokhise inhlawulo.
I-Hitachi Izoyeka Ukusebenza Esikhungweni Senui eNyakatho neWales
"I-Nasdaq, ngaleso sikhathi, manje seyinyuke ngokungaphezu kwama-30%."
"Nokho, abaculi abazimele, ababhali abazishicilele kanye nabanye ngenye inkathi bathole kunzima ukubamba iqhaza kuguquko lomnotho we-inthanethi."
Basebenza kanzima kuyo.
"Ube esegxavuna indodakazi yakhe ngesifuba bese ayiphose emoyeni, elokhu eyiphosa phezulu kakhulu njalo ngaphambi kokuba ayibambe futhi."
"Ngowezi-2011, uDixon wahambisa amanye azo ku-Golf Digest."
"Ukudelela kukaTrump izivivinyo zaseNyakatho Korea, okubandakanya uhlelo olusha lwerokhethi, kubuye kube yiyona ndlela yokubhekana nesimo, uma kubhekwa okunye okungenziwa, okwakushiwo umongameli phambilini ethi ""iso ngeso,"" kungase  ""kusibuyisele emuva nabo bonke abanye abantu emuva,"" kusho umcwaningi."
"Kuqala ngenkulisa yangasese, izikole ezizimele zemfundo eyisisekelo, usho kanje."
"Ukuqhubeke wathi: ""Uneqiniso, uluhlazwa cwe. Indlela aphendula imizwa ngayo ibe wubuciko futhi unakekela isimo sempilo futhi wazalelwa kule mpilo, kodwa wayiphendula yaba into enhle, kuyakhuthaza."
Umphumela: 68.02%
Imihlangano yakhelwe ukuthola isisombululo kwingxushungxushu yezepolitiki yakamuva yase-Italy.
"Ngeshwa, iNhlangano Yezizwe yehlulekile ukumema abazoyimela bezindawo ezizilawulayo abazobandakanya ekomidini elisanda kwakhiwa ngokomthethosisekelo omusha ukuxoxa ngekusasa likahulumeni wase-Syria."
Intatheli ye-Times u-Teressa Watenable ibe nengxoxo noGeorge Takei esesiteji.
"Usomabhizinisi omangalele amaphoyisa ngemali esondele kwsigidi esiyi-£1 kulandela ukubulawa kukadadewabo yilowo ayethandana naye unikwe i-£20,000."
1 — uvale indlela kaRoddick.
Ikhamera ishutha futhi iphoste izithombe ku-inthanethi njalo emuva kwemizuzu eyi-10.
I-Gareth Harford / LAT Images / FIA F2 Championship
"Uvuke ekuqulekisweni ngokwezokwelashwa, kube sengathi umuntu bezwa umsindo wokukhululeka. "
"Gwidt, David A."
"Isinqumo sikaWarren siwukuhlukana okugqamile kuzakwabo oyiSigele uBernie Sanders (I-Vt.), owaba ngowokuqala ogaqele isikhundla sobumongameli okhethweni lweNtandoyeningi lowezi-2020 owavuma ukuba sezindabeni i-Fox News ehholo ledolobha. "
"Njengoba esedonse isikhashana ekumisweni, manje usebuyele ekubeni yilungu lomkhandlu le-Conservative."
Iqiniso lokuthi umongameli unamandla okuziphatha ngale ndlela akusho ukuthi kungumqondo omuhle.
Sizwe ukuthi uxhumane nama-China ebuza imibuzo ngokumosha umhlaba kayise.
Unxuse uHulumeni ukuba azeseke izingane ezikhulile ezisengcupheni ukusiza ukuzigcina zisesikoleni zifunda ngokugcwele nokuzenza zingabi sengcupheni kakhulu yokuxhashazwa ngamaqembu ezigelekeqe.
"Ucishe abandakanyeke kakhulu kulokhu njengami, futhi uyaziqhenya ngami ngoba uyazi ukuthi ngisebenze kanzima kangakanani."")"
"Utshela osaziwayo abanegalelo asebenza nabo ukuthi bakugweme ukuvele bathumele ulwazi emithonjeni yezokuxhumana ngesikhathi sangempela, futhi noma nini uma kungenzeka, kumele bashuthe izithombe endaweni engasiyo eyangempela noma endaweni yangasese."
"NgoMsombuluko, uTrump uzoba ngumholi wakwelinye izwe wokuqala ukuhlangana nombusi omusha waseJaphani, uNaruhito, selokhu athatha izintambo ngoMeyi 1."
Ukweqa kwezokudayisa
"UNimrod Kamer, 34, uthumelele izintatheli ividiyo ka-Bipasha 'Bip' Ling, 30, ethi  'ukuthandana' - kodwa okubonakala kuyindlela yokuthuthukisa iphrofayela yakumithombo yezokuxhumana 'yosaziwayo abanegalelo' ."
"""Yiyona ndlela esizoxhumana nawe ngayo, sizofunda futhi siyohlala siphokophela ukwenza i-Grill'd ibe yindawo engcono kunaleyo eyiyo namuhla. Inhloso yebhizinisi lethu ayikashintshi. Wukuba nomthelela omuhle ezimpilweni zabantu bakithi nasemiphakathini."
"Nokho, lokho kuwukucabanga ukuthi u-Sincker bengeke abhekane nobunzima futhi eqinisweni okhandashisa abaningi bebezobhekana nenkinga yokulwa namandla ama-Springbok ngoMgqibelo. "
"Emuva kokuchitha isikhathi ejele elwela ukuthi umsulwa, walivuma icala kuCotton Mather owayengapheli mandla."
"Emuva kwakho konke, uNadal uqede isigameko esisodwa sasenkantolo esinzima ngonyaka odlule."
"Njengoba uphathini wokuvula uDanni Wyatt ashesha ukubanjwa ekujuleni, ezama ukushayisa emoyeni onzima, futhi uNatalie Sciver wabhowula ngasemilenzeni yakhe, kwasalela uBeumont ukuze ashaye ibhola kuma-innings njengoba amawikhethi awela kuye."
"Umphathi uKearney ubukele phansi izinsolo zokuthi wayengavele ahambe ngaleli hlobo futhi badlulise amazwi okubongelela kunozinti uVaclav Hladky, owabamba amagoli amathathu lapho ayeshaywe okwaveza ukuthi wayekwazi ukuthatha izinqumo."
RA: Hhayi empeleni ngijabule kakhulu ngokuba yingxenye yayo.
Ukhetho lowezi-2019: Ngubani i-MP ye-SNP encane ehlule u-Jo Swinson?
"USchengen uphinde adinge ukuqinisekiswa kwezivakashi kwezinyanga ezintathu"" (njengoba kuchazwe yi-Europe) ezisele ngosuku lokuphuma kwi-EU. "
Lokhu kuwulwazi lwaphambilini olubaluleke kakhulu njengoba isihlabathi esikulesi sifunda singakaze sidume ngokugcwala umsoco.
Kutakulwa abantu edolobheni laseJaphani eMarumori ngoMsombuluko
"""Ukudalula kwanamuhla mayelana nazo zonke izingxushungxushu zamalungu aphakanyisiwe ezikwenzayo kulo mqhudelwano, kumayelana nokumbondelana, kumayelana nabantu abathola ukufinyelela okukhethekile kumalungu aphakanyisiwe ngoba anemali eningi,"" kusho uWarren etshela izintatheli."
UWilliam akabukeki ejabulile nhlobo!
"USchanabel, osazoqokelwa umsebenzi ocacisiwe ebhodini wuMongameli Christine Lagarde we-ECB, uthe ukudidiyela okulindelekile emkhakheni wamabhange ase-Germany nase-Europe, kunokudidiyelwe osekuvuthiwe kwe-Landensbaken yombuso engeyase-Germany."
Bengidinwe ngifa ngenkathi ngiyenza.
"Ngikholwa wukuthi ingxoxo yakhe, kanye nokumxosha okulandelile, noMqondisi we-FBI uJames Commey kuwukuPhazanyiswa Kokusebenza Kobulungiswa."
"UVarela ufake isimangalo esiqondise enkampanini ngokwakhe ngqo kanye nabanye okwebiwe imininingo yabo. Inkantolo kahulumeni yaseCalifonia ivumele i-Lamps Plus ukuba iphoqe uVarela ukuba angene ohlelweni lokulamula empikiswaneni, kodwa wasigunyaza isicelo sakhe sokuthi kube nohlelo lokulamula empikiswaneni ngokweqembu labantu abathintekayo. Leso sinqumo siqinisekiswe i-Ninth Circuit."
"La démarche insupporte le président brésilien climatosceptique Jair Bolsonaro, qui avait déclaré en août à un média local que les services du renseignement brésilien surveilleraient le synode."
I-Ion Titanium Pro Curling Iron
"UMaya Jama uhambele i-UK Premiere ""ka-Mother!"" e-Odeon Leicester Square ngowezi-2017"
"Abadlali baveze ukuthi uma kuwumdlalo omkhulu, badlala kangcono."
UPheeranut waqala ukubuka imidlalo ye-Muay Thai ku-inthanethi.
I-7/8 Adam Handling eHhotela laseBelmond Cadogan
I-Bohemian Rhapsody: John Ottman
"I-Thank You for Smoking (2005) ★★★ Aaron Eckhart, Maria Bello. Obenxenxela ugwayi omkhulu uthola ubunzima bokulinganisa imisebenzi yakhe evikela ukusebenzisa okunobungozi ekubeni ngumuntu owenza okuhle indodana yakhe engabukela kuye. (R) 1 ihora. 32 imizuzu. HBO ngoLwesihlanu. 1:35 a.m."
"Ngandlelathize sigcine sesiphinda isiqephu nengane yami yesithathu, engakhetha ukuyizalela ekhaya nayo."
Kodwa angivumi.
"NgoSepthemba, i-FedEx yehlisa ukuqagula kwayo ingeniso konyaka ophele ngoMeyi 2020, yasuka ku-$11 yaya ku-$13 ngesabelo ngasinye. NgoLwesibili, yanciphisa lokho kwasuka ku-$10.25 yaya ku-$11.50 ngesabelo ngasinye, icaphuna imigomo yengeniso eyeqiwe ngayinye kukho konke ukuthutha nezindleko zokuhlinzeka ngemizi okuphezulu."
"U-Uche Ikpeazu noPeter Haring basondelile emuva kokuphunyula, kodwa i-Hearts ingena emaphuzwini amane ngemuva kukaKilmarnock ngokuba ngowesihlanu."
"""Kodwa siphinda sigcizelela ukuthi uhulumeni wethu akazukuphoqelela umsebenzi wezokuvukuza i-Tía Maria uma izimo zezemvelo nezomphakathi zingalungele ukuthuthukisa,"" usho kanje. "
"Yebo, kwakumnandi ukuba nendawo yakho ongahlala kuyo."
"Leso bekungesinye sezizathu zokuthi kungani izinjini ezimbili ezihlinzekwe yimakethe yaseMalika okubandakanya uhlelo olusha oluncane olungasebenzi ngokugcwele. Sisebenzisa uhlelo lwedrayivu olungamavolthi angama-48 asebenza njenge-supercharger ehambisekayo. Le ndlela ingeyokuhlinzeka ngokuphuma phambili macala womabili, okuthuthukisa umnotho kafuwela nokunciphisa okushunqayo okuphumayo kwe-CO2 kube kuthunyelwa amandla epayipi ayi-395 kanye ne-torque engama-406 pound-feet -- okwanele ukwethulwa kusukeka ku-0 kuya kuma-60 ngemizuzwana eyi-7.7."
"UConor Garland ufake igoli le-11 leqembu lakhe ebelihamba phambili ehlandleni lesithathu, bese uClayton Keller wazisa kabili kuma-Coyote, ogxumise i-Edmonton yaba sendaweni yokuqala Ophikweni lakuPacific. I-Arizona inqobe imincintiswano emibili yokuqala ohambweni lwayo lwemidlalo emine futhi yathuthukela ku-10-3-3 engakho ekhaya kulesi sikhathi sokudlala."
Sabe sesibuyelwa umfutho omncane.
"""Ukwehlula uTrump yiyona kuphela into ebalulekile kulolu khetho,"" kubhala uCourteny D. wase-Orange County, eCalif."
Kushube kakhulu ... Ukubizelwa Emsebenzini: Impi Yanamuhla.
Incwadi yecala yasenkantolo ibhalwe okwabikwa yi-Reuters eminyakeni eyisithupha edlule ukuthi i-Skycom yathi izodayisela inkampani yamaselula enkulukazi yase-Iran impahla yekhompyutha eyayigodliwe ye-Hewlett-Packard.
"Emkhankansweni kaTrump wakamuva obuseMinneapolis, iqembu lababhikishi ebeligqoke izingubo eziyimibala engagqamile futhi lemboze ubuso balo liqoqane langunga amaphoyisa ayindlanzana, liphindaphinda amagama athi, ""Izitaladi zikabani? Izitaladi zethu!"" Bese lathi: ""Bulala iphoyisa, sindisa impilo!"""
Umphumela omuhle ozonkeneneza kuzizukulwane nezizukulwane.
"""Izokwamukelwa kahle, kusukela ecaleni lami nakubalandeli uma ngicabanga, kodwa namanje kusawumdlalo ongasiwo owobungani futhi yilokho esifuna ukuba nesiqiniseko ngakho,"" kusho umphathi we-Liverpool kunkomfa eyandulela umdlalo ngoLwesihlanu."
"Abantu banakho. Yize iqembu lakhe lisasendaweni yesithathu, umkhankaso wakhe usunyukele emqhudelwaneni wokugcina futhi imiphumela iveza ukuthi abavoti bambona engomunye wabaholi abathandeka kakhulu."
"UWest, othathe umhlalalaphansi ngehlobo eledlule emuva kwesicoco ezimbili emahlandleni okudlala amabili okudlala kuma-Warriors, uthe mhlawumbe ngabe ubesazodlala nakuleli hlandla lokudlala ukuba bebehlulwe i-Cleveland Cavalliers emdlalweni wamanqamu onyakeni odlule. Ubefuna ukuphuma esezingeni eliphezulu, futhi lokho ukwenzile, wasiza i-Golden State idle iqembu lasedolobheni langabokaJames i-LeBron emdlalweni wamanqamu."
"Kodwa emuva kweminyaka engama-40 kwenzeke into embi kakhulu: Amaphupho ethu omhlaba ohlukile nongcono ayengagxiliseka emibonweni ehlanganyelwe yabantu abanomusa, abaxolelayo, kanye nabanqobayo."
"Wengeze wathi: ""Akukho mayelana nomthetho wolimi lwesi-Irish."
"""Ohulumeni baseNtshonalanga"" ngephimbo lakhe eligcwele ukudelela usekela kameja,""  kusho uKhamenei. ""Uma izwe eliphikisana nakho lingelingenamandla, ukudelela kwabo kuyasebenza. Kodwa uma izwe lazi futhi lilwisana nabo, bazonqotshwa."""
"Ocwaningweni lwamarekhodi abantu besifazane abangaphezu kwezi-308, 000 ababeletha kusukela ngowezi-2008 kuya kowezi-2016, abacwaningi baseNyuvesi yaseMichigan bathola iphesenti labesimame lithola izincwadi zokuthenga imithi ezinsukwini nasezinyangeni emuva kokubeletha kwehla ngokuqhubeka kwesikhathi. Lokhu bekungase kudalwe wukwanda kokwazi ngombulalazwe kazwelonke obanzi."
UMorgan Wallen
"6.8 I-Global Bioresorbable Vascular Stent Market, By Value (2014-2024)"
Sengibe semaqenjini amaningi kakhulu nasemihlanganweni emikhulu nakwisazi kanye nakubelaphi abahlukene.
"Kodwa mangisho ukuthi nginokuzwela ohlukanisa abasebenzi, obehluleka ngempela ukuxazulula inkinga phakathi nobusuku, kodwa ngahlala efonini uhhafu wehora noma kunjalo."
Ngomhla ka 1 Disemba - usuku lwe-Millane - ummangalelwa uphinde wacindezela owesimame ukuze akhiphe ilanga.
Isiphithiphithi siqale ngoMgqibelo ngo-3:13 p.m.
"I-PP yabhekana nokuhlulwa okukhulu ngeSonto, yasuka ezihlalweni eziyi-137 emhlanganweni odlule yaya ezihlalweni ezingama-66 emuva kokhetho lokuqala."
"Umuva kokukhishwa amazinyo okugcina amahlanu, isiguli sibhekane nokopha okukhulu, kusho umbiko."
Oqokiwe uSodolobha uLondon Breed okudalulwe igama lakhe kuleli sonto ungena khaxa kulolu hlobo olufanayo.
"IMIBHIKISHO yabashayeli bezindiza be-BA ingase iqhubeke kuze kube wuKhisimusi njengoba bifika kuzi-280,000 abagibeli abatshelwe ukuba bangafiki ngaphambi kombhikisho omkhulu kunawo wonke owake waba khona emlandweni."
"UHal Prince, umkhiphi wezingoma ezinkulukazi ku-Broadway, ushone eneminyaka engama-91"
"Lokhu kubandakanya amaphasiwedi aku-inthanethi, amakhadi ezikweletu asebenzayo, amabhokisi okufaka izinto endaweni ephephile kanye nezinombolo zamapholisi omshwalense."
"UMcDonnel utshele uhlelo lwe-Today ukuthi: ""Isizathu sokuthi ayenze yingoba ucabanga, uyazi nje, abangani bakhe be-Bullingdon Club, ukuthi bebengaphezu kwethu sonke."
"UPavarotti wacula i-Tonio e-Donietti's La Fille du Régiment ku-Metropolitan Opera yedolobha, okwaba nomphumela oyisimanga wokushaya o-C abaphezulu abayisishayagalolunye kulandelana."
"Angisiye udokotela - kodwa nakanjani, njengoba umsangano wayo wokuqeda isiqeda kucobeka esithubeni kunokuzisusa kubo, kunjalo nokuyeka utshwala namabhisikidi ngoJanuwari uma kade uwadla emahoreni asekuqaleni ngaphambi kwawo."
"I-Day itshele ama-MP ukuthi iGermany inomthetho wohlelo lwemikhawulo oluhlinzekela ukulimala okusezingeni eliphansi kanye nokushaywa. ""Kunomehluko omkhulu phakathi kokuhlukunyezwa kabucayi nokusetshenziswa ngokungafanele kwamandla kunasezintweni ezisezingeni eliphansi,"" esho echaza."
"Umbuzo nge-#MeToo udale lokho kuphawula okukungazwakali okuhlazanayo kuphela kuBiden, kodwa iqiniso lokuthi kubuziwe bekuyindlela yokukhumbuza ukuthi isisekelo seqembu singabantu besifazane abaningi."
Inkulumo ibiqukethe ukuzibophezela kongqongqoshe ukufuna ukuvumelana emaqenjini ngeziphakamiso zokubuyisana kwesikhathi eside kokunakekela ngokwezenhlalakahle - nesethembiso sokuthi akekho umuntu odinga ukunakekelwa ozophoqeleka ukuthi adayise umuzi wakhe ukuze awukhokhele.
"""I-Corbyn's Labour kudingeka ikhulume into eqondile nabantu ngokuthi ngokuphi ukuthuthukiswa komgwaqo abahlele ukukususa nokuthi ngobani abazolimala kakhulu."""
"Ingeniso, intela yebhizinisi eningi, intela engezelwe entengweni kanye namanani akhokhwayo ahambisana nayo"
I-US Federal Reserve igcine amazinga entela enozinzo.
Umklomelo we-Rising Star uphinde ukukhombise ukuzinikela okunhlobonhlobo kukaBefta: wanqotshwa uDaniel Kaluuya (we-Get Out) no John Boyega (we-Star Wars: The Force Awakens) kulandela ukuvotelwa eminyakeni edlule.
Le ndoda yayisabungazwa kwaze kwaba yizikhathi ze-Ptolemaic ngokuba wumsunguli wendlela yokumiswa kwezakhiwo.
Uqweqwe oluncinyana nokwangaphezulu kusho ukuthi ukushisa kunyamalala ngokushesha.
Impilo yakho isengcupheni.
"""Nginesiqiniseko sokuthi imisebenzi yami yokuqala yokwenza uphenyo ngokuthi kwakusho ukuthini ukuba yintombazane kwaba nomthelela omkhulu wosiko lokuzonda abantu besifazane.  Nakanjani, nginesiqiniseko sokuthi ziningi izindlela engingaqhubeka nokuba ""muhle"" ngazo ezinomthelela omkhulu wokuzonda abantu besifazane. Kodwa kuzwakala kukuhle kimi, futhi ngiyazikhethela, angithi? Ukulwela amalungelo abesifazane akuve kumayelana nalokho - ukukhetha? kubuza umlingisi we-Gone Girl."
Akazange akhohlwe uStephen futhi wayemthanda kakhulu.
"Amathuba amakhulu embuyiselo kunezimakethe zomphakathi, izinzuzo zokuhlukahlukanisa nokunyuka kwamathuba amahle otshalomali abeyizizathu ezintathu zokuthi kungani abatshalimali bezikhungo bekholelwa ezimakethe ezizimele beqhubekile nokuheha izigidigidi ezingamakhulu zemali yokuqala ibhizinisi."
"Futhi uma seyiphela, iyaphela, ""kusho uBeth enkulumweni eqoshiwe."
"Njenge-meteor, i-Xifeng yedlula zonke izingxenye ""ze-Phoenix"" ekuqhumeni okubambanayo nokuphazamisayo.  Ekugcineni, sisele nesibhakabhaka esingenalutho kanye nesethembiso sokuphuma kwelanga - kodwa kuphinde kukhombe umbono wethu wakulokho okukhanyayo."
"Ucwaningo luka-HLB Mann Judd luthole ukuthi ekupheleni kukaNovemba kulo nyaka kube nokusohlwini okungama-61 konyaka kanye nophathini uMarcus Ohm uthe kube wunyaka ""onzima"" kuma-IPO. "
Kunjalo nasemizileni yakumazwe nakamazwe phakathi kweFrance neSwitzerland - aqhutshwa yiLyria - neFrance neBelgium - eqhutshwa yiThalys.
Sifile inkohlakalo nokugwamandwa kwamandla ombuso.
"Amazinga ahlehlayo otshwala kwi-kombucha angaba yinkinga kubantu besifazane abakhulelwe, izingane, kanye nabantu abanesifo sesibindi noma isifo samanyiko noma labo abalulamayo. "
"Lokhu ngamafuphi, akusikho okubi kunakho konke okungase kwenzeke, noma okunye okufana nalokho."
"Bekunedili lomdanso labasebenzi boMntwana ePaisley, emuva kokubukelwa kwefilimu."
"Njengoba kubonakele, amalungu azimisele ngokuba nesibindi sokuba sohlwini lwabalindile lweminyaka engama-20 asakhiqiza inqwaba yengeniso yeqembu. Inani lobulungu lwakhiwa cishe amaphesenti angama-40, okungenisa izigidi ezingama-$60 sengeniso yeqembu iyonke eyizigidi eziyi-$155."
"Ekugcineni, ushaye sengathi uyajabula, kusho uPhyu, futhi ukujova kwamiswa. Babephumile beye kunxanxathela wezitolo, kodwa uMnu. Yuan wamlandela yonke indawo, nasendlini encane. Ngenye inkathi, babeya endaweni yokuzijabulisa nodadewabo kaMnu. Yuan nezingane zakhe ezincane. Wagibela imishini yokuzijabulisa. UPhyu akazange akwenze."
Abalandeli balindele ukuthi i-Swift izokhipha umculo omusha maduze.
"Lapho, ubusangahlenga ibhokisi leposi ngokungena ngesiphequluli, kwenziwa ucwaningo oluthile ukuthola nokusula amakhulu ama-imeyli angafuneki, bese kuchithwe umgqomo ukuze kubuye kube nendawo. Ekugcineni, nokho, i-Google izoyisula i-akhawunti. Lokhu kuzosho ukuthi akekho phakathi kwenu noma omunye umuntu ongaphinda asebenzise lelo kheli le-imeyli futhi. Lezi yizindaba ezimbi kuzinkulungwane zabantu abanamagama afanayo: uma kukweqile ekuqaleni, kuhambe ingunaphakade. "
Futhi omunye wabadwebi bomumo wezakhiwo eScotland uyichaze ngokuthi ingaphezudlwana 'kwendawo yokwakha'.
I-Fondue isho ukuthi ungadla ushizi omningi ngangokuthanda kwakho (Istokwe)
Ingabe i-@WaPo ibhaliswe njengomxenxi?
"""Uma kukhulunywa iqiniso, kwenziwa ngokwesinqumo sakho ngoba ungayikhipha futhi uyithumele ingane yakho esikoleni sikahulumeni sasendaweni bese wonge $30,000... wukuthi abantu bazimisele na ukwenza lokho, futhi ezikhathini eziningi abazimisele,"" kusho uMnu. Hewitt."
"""Ngalelo langa nokwenzeka ngalelo langa ngizophila nakho ngize ngiye kwagoqa-nyawo."
Abantu abaya ngenhla ukuze bangabonakali.
Uvume amacala amabili okuyenga amantombazane amancane aneminyaka efika nekweyi-14 ngokuba ngabasebenzi bocansi.
"ISITHOMBE ESIGCINIWE: Isishoshovu saseSweden uGreta Thunberg sizibandakanya embhikishweni woguquguquko lwesimo sezulu wabantu abasha phambi kweNhlangano YeZizwe eManhattan, eNew York City, e-U.S., ngo-Agasti 30, 2019. "
"Abahwebi nochwepheshe bezezimali basebenza ekuvulweni ngaphakathi e-New York Stock Exchange (e-NYSE), ngoJuni 3, 2019 eNew York City."
Umvikeli we-Ross County uTom Grivosti usangaphandle njengoba elimele onyaweni futhi uNantan Baxter usalapha inkinga yehlombe.
Uye waya ngokuya engichaza kakhulu.
"""UClay unenhliziyo enhle kunabo bonke abantu engake ngahlangana nabo,"" kubhala uBeathard esicaphunweni ebeseduze kwesithombe sakhe, uClayton kanye namanye amalungu omndeni wakhe. ""Noma ubani omaziyo uyakwazi lokhu, angabenzela noma yini abantu abathandayo. "
"Singabantu abaphuza ikhofi laseColombia, ababukela amafilimu aseMelika, abahlanganisa i-flat-pack yaseSweden, i-tablet tapping yamaKorean, abeseka abagadli beBelgium, abajatshuliswa wubhiya waseDutch, abadla i-tikka masala, abanomhlaba omuhle omncane omaphakathi nolwandle."
ULeon Goretzka uvule imiphumela eBelgrade emzuzwini we-14 ngokushaya ngekhanda kahle hle ngaphakathi kwekhona eliphezulu kwesokunxele kusukela ekukhahleleni ibhola elinqamulayo kukaPhilippe Coutinho.
Akwamukelekile nhlobo ukuphuza ushayela eDubai ngakho uzalo lwamaBhrithani akufanele ashayele emuva kokuphuza utshwala.
Khipha i-Wi-Fi yakho ingasaxhuma ku-inthanethi.
ukuqwashiswa ngesimo sizulu sasebusika sasentshonalanga neVirginia kuyosho eMaine.
"Uthe, 'Angeke nhlobo ukhulume nekhasimende kanjalo.'"
"Kunzima ngendlela emangalisayo ukwenza isipoki sasendabeni exoxwayo sivele ngakubili. Lapho isipoki sakho sikhuluma ngokuphephula abantu basuke kwenye indawo baye kwenye, noma ukuntanta kunqenqema lomgwaqo, kuzwakala sengathi uCasper.  Khona manjalo, kunezenzo eziningi ezingasetshenziswa ngokuqaphela okukhulu. Izindaba zabo zezipoki zenza umise ukungakholwa kwakho ngoba noma ngabe zivela ngayiphi indlela umqondo wobukhona kwesipoki ukholakala ngokugcwele: nazi ezinye zazo."
Wonke umuntu owayekhala nge-The Last Jedi wayenephutha elikhulu ngenkathi ethile.
"I-Milk Oolong, noma ""i-Jin Xuan"" Oolong, yase-Acquired Taste Tea Company, yiyona engiyithanda kakhulu."
"Kunalokho ubona, ""imidlwane egcwele uboya,"" okuyizinja ezinkulu ama-Pekingese zihamba emafwini abomvana, abheka lokho okubi ngaye ngakho."
Ibhange laseFrance i-SocGen liqhubeke lanciphise ibhizinisi eliliqhuba nemboni yezamalahle
"Etatazeliswa uquqaba oluqhamuka namasu entuthuko, amaphoyisa amemeze abantu ababemile ukuthi bahlehle baphume egunjini ukuze kudlule inqwaba yamaloli ezicishamlilo eza ngakithi ekhalisa isayirini."
"Futhi okwesibili, uMnu. Trump angeke alangazelele enye ingqungquthela noMnu. Kim noma nini maduze."
"I-Ketamine, evame ukusetshenziswa njengomuthi wokulalisa izilwane, idala isimo esiletha ushintsho kubasebenzisi, okungenza abe nomuzwa wokuphumula kuya kowokuba nokukhubazeka. Ingenye yokusohlwini lweNhlangano Yezempilo Yomhlaba lwemithi esemqoka ngenxa yokuthi ikwazi ukuqeda izinhlungu. Imithelela emibi inomthelela omkhulu ekusetshenzisweni okubandakanya ukulimala kwesinye nokhwantalala."
"Umsebenzi wezokwazisa osebenza ngokuzimele kanye nompetha wokubhaka ozincoma ngokwakhe, uPriya uhlala eLeicester nomyeni wakhe kanye nezingane ezimbili, futhi ubhala inoveli yakhe yokuqala. Ukubhaka kumenza akwazi ukuphumula, lapho ethanda okunambitheka njengezinto ezitholakala ezindaweni ezishisayo, nokuyizithelo futhi usanda kuqala ukuzama ukubhaka ngezinto ezimilayo."
Akumele bashayele ngokugwegweleza noma ngesivinini esiphezulu ngoba abazukuzuza lutho ngakho.
"Maqondana nalokho, wafuna ubuchwepheshe bukaNjingalwazi Milton Guran, uSolwazi lweSintu waseNyuvesi i-Fluminense kwelase-Brazil."
"E- Mississippi, WR D.K. Metcalf"
"Akumangalisanga uma sekuvela ngoMsombuluko ukuthi ngeke kubekhona mhlangano wabukhoma ohleliwe phakathi kukamongameli nondunankulu. Esikhundleni salokho, laba ababili bazohlangana bekanye nezimpelezi zabo ngoLwesibili. Ngenkathi kubuzeka ukuthi umongameli ubekufisa yini ukuhlangana mahlanze nondunankulu, u-May omkhulumelayo wathi: “Ngiqinisekile ukuthi impendulo kulokho ngu qha.”"
"Okunye okungasileli esiJalimaneni esithokozelwayo nesidliwaya samphako, yi-reibekuchen ephakwa ihambisane nomhluzi wama-aphula, phezu kwesinkwa i–pumpernickel rye esimnyama, noma ne-treacle eluhlobo oluthile lwesiraphu."
"Umzukulu ka-Barr, u-Liam, wabhala phansi enkundleni yophenyo lwesikhathi eside."
"Ithempeli laselilimele kakhulu ngenkathi u-Elgin enza iminyakazo yakho. Loniwa ngumlilo emakhulwini amathathu okuqala, okunye okubaziwe kwakoniwe ngamabomu ngenkathi liguqulelwa ekubeni lisonto ekuqaleni kwesikhathi sobuKristu, eminyakeni ecishe ibe ngamakhulu ayisi-6. Ekhulwini leshumi nanhlanu lase liguqelelwe ekubeni kusontele khona amaSulumani ngu-Ottomans, kwase kuthi ngo-1687 lasetshenziselwa ukuthi libe yisitolo sempushana yokuqhumisa izibhamu, ngenkathi ukuqhuma kwadiliza kanzima izingxenye zesakhiwo."
Inkampani yabuye futhi yasebenzisa izigidi ezingama-50 zamadola aseMelika emalini eyayikhona ukunciphisa izikweletu ezazisasele esivumelwaneni sayo sokweboleka.
"Kwakungenzeke ngisho kungathiwani ukuthi izinkohliso zalolu hlobo zesabise ukuvikeleka kokukhokha, u-Momo etshela i-The Paper."
"Kodwa iFransi yazibonakalisa izimisele, yakhipha amangwevu ngasekugcineni."
We silima ubenesikhathi esiningi sokuthatha izithombe ezahlukene.
"”Izinyathelo ezilandelayo zingezokwenza ngcono indlela yokwenza, ukuze izongena emtholampilo – ukuze uma ngokushesha kokwelapha, kuzoshesha kube kuhle esigulini,” engeza."
"“Kimina, kwaba ngumuzwa wokuthi, ‘bengazile ukuthi ngingakwenza lokhu, manje sengikwenzile’. Ngaqiniseka ukuthi kungenzeka, ngakho-ke kwabamnandi ukuthi kuqinisekeke lokho. Nganginalo ithuba lokuwina, nangempela ngalisebenzisa, angibindekanga, anginanazanga ngomzuzu omqoka. Angizange ngibe ngaphansi kwengcindezi yokuthi ngizowina umjaho wami wokuqala. Ngazizwela ngifanelekile. "
"Kwezingavamile, okokugqoka kuka-Season 3 u-Steven Harrington Robin Ahoy Sailor Cosplay, ngopondo abangu-39.99 e-Amazon – thenga lapha."
"Izingxenye lapha kuvikelwe umlilo khona kuzosuka ekutheni kudinge isikhathi esigcwele, kube yisikhathi sangasese, esibandakanya…"
"Ngenkathi beshiyelana inkundla ku-micro-blogging, uMnu. Bhosale uthe ongqongqoshe be-Union u-Amit Shah no-Nitin Gadkari, uNgqongqoshe oPhethe u-Devendra Fadnavis no-Maharashtra BJP, nomongameli Chandrakant Patil nabo bazowuhambela umcimbi ose-Delhi."
"Ebuka unina, u-Mel wathi: “Ylokho akusho kuwe Ma, angithi? Angithi awuphosisi Ma, ngabe kunjalo na? Nginesifiso sokungathi ngabe lokho kuyenzeka.” "
"“Angeke saba nasiqiniseko sokuthi kwenzekeni ku-Drew. Sikholwa ngukuthi ugaxele osingeni emva kokugwaza ngomkhonto inhlanzi wase ehuduleka. Bekungekho luphawu lakulimala  noma umshudulo emanzini. Ingqwele kwezokutshuza emanzini nengwazi yezinhlanzi, eka-Drew inhliziyo ingeyasolwandle."
"Idlanzana labazali lilwela uguquko, nabamele uhulumeni wesifunda ababhekele ezemfundo bayavuma ukuthi isimo kumelwe silungiswe."
"Khuphula izinga lokushisa bese ubilisa, ugoqoze cishe imizuzu emine inciphe inhlanganisela cishe ngengxenye yesithathu, ibe njenge-syrup futhi ishube ngokwenele ukunamathela ngemuva kokhezo (izobonakala ishubile ibe samagwetshana)."
"Ngokusebenzisa lolo lwazi, angina kumadolobha angamashumi amahlanu angaduli esizweni (amadolobha anokumbalwa kunamashumi amabili emgodlweni wawo abekeka ngaphandle)."
"Isikhangiso sesihlanzi sezingubo esinempambankwici ngokunikwa kwesifazane amandla, esenziwe yinkampani yaseMelika, sivuse ukuxokozela phakathi kwabezinkolo zomdabu zase-Pakistan. I-RT iyaqagulisana ngalokhu ukuthi ngabe leli su liyona yini kunokuba lilungise kwabesifazane na."
"I-Leicester ne-Newcastle babathwalise nzima abadlali basesiswini o-Harry Maguire no-Sean Longstaff ngokufanayo, ezinye iziphakamiso zisazosungulwa."
"Abelaphi bezilwane kungenzeka ukuthi basengcupheni uma sekuza ekukhulumeleni i-CBD, kodwa abanye abasebenza ngezilwane ama-gung-ho. U-Robert Cabral oqaphela ukuziphatha kwezinja waseMalibu uncomela abangaphansi i-CBD ngokwelapha izinhlobo ezahlukene zezifo. U-Nancy Katzman-La Prairie unika i-CBD ezinjeni namakathi ayimidlwembe okufika e-Scrappy Paws yakhe engeyokutakula izilwane e-Santa Clarita. (Abanikazi bezilwane kumelwe batshele odokotela bezilwane zabo ngokusebenzisa kwabo i-CBD, ngoba kungenzeka ingahambisani neminye imishanguzo uma kuxutshwa."
"U- SRoger Hallam, umsunguli nomdidiyeli we- Extinction Rebellion movement, uthe ngoMsombuluko lokho kwabangumzabalazo wesizwe omkhulu kunayo yonke kamuva nje emlandweni weBhrithani."
"Enyakatho Wales, kube nokubambezeleka okukhulu emgwaqeni-A55 obheke eNingizimu phakathi kwezinhlangana-ndlela 24 we-Abergele ne-25 ye-Bodelwyddan ngenxa yemoto eshile."
Isinqumo sathathwa nguMnyango wezaseKhaya kusukela kokutholakele ngokuhogela umoya okwenziwe yi-Intelligence Bureau ne-Research and Analysis Wing.
"Ezinika ithuba lokugijima ngamandla emzileni ongaphandle, u-Suareze waya phambili emva kokuqaliswa phansi kokugcina, wathola indawo yesine emjahweni wemijikelezo emibili."
"Eduze nje kwe-Yukon, uzothola isifundazwe esisekugcineni enyakatho neMelika i-Alaska. Ngenkathi kunezindawo eziningi kulo lonke elase Alaska ongabona okuhle, i-Fairbanks izedlula zonke. Ngokwesimo sezwe ingaphansi kwalobo buhle obaziwa nge”aurora oval”, i-Fairbanks yilapho lokho okubizwa nge-aurora kubonakala kakhulu khona e-Alaska – kodwa uma uzohlala e-Anchorage okudingayo ukukwenza ngukuthatha uhambo losuku uye enyakatho yedolobha."
"Elinye isekela elaxoshwa kuleso sehlo senkohlakalo u-Allarate “A.J.” Frank, akaphikisananga necala. Kamuva wasebenza ngaphezu kweminyaka elishumi eMnyangweni wezamaPhoyisa i-Eunice naphezu kokuboshwa kwakhe, nakamuva nje wafuna ukuba ngumphathi wamaphoyisa kulelo dolobha. Useliphoyisa edolobhaneni elingumakhelwane i-Basile."
"“Sasinomntwana, sasinomntwana wentombazane. Ngenhlanhla, ukuhlinzwa kwahamba kahle,” kusho u-Nickson. “U-Jessica uyelulama. Ngayo yonke indlela, konke kumhambele kahle. Ukululama kwakhe kuqhubeka kahle.”"
"Izithombe zika-Ferguson ezathathwa ngalobo busuku zedluliselwa emaphoyiseni, wase ebanjwa ezinsukwini ezilishumi ukusuka lapho ngenkathi ezinikela yena luqobo esiteshini samaphoyisa esiseduze e-North East."
Intatshana esibinjana eluphuzi ewubhili.
"Lokhu kusekelwe phezu komthelela wokuwa komnotho okuhlephule isiqephu samaphoyinti ku-GDP yesizwe ekupheleni kuka-2020, kutholakale ngenkathi i-Office for Budget Responsibility isebenzisa izib alo eziqaguliwe ezivela ku-International Monetary Fund njengesiqalelo sayo sezibalo zezimali."
"elaseNdiya lihlele ezombutho wokuvikela wazo ngokwezinhla ezintathu, yilolo nalolo hla luholwa yisikhulu salo, kusukela ekuzimeleni kuBhrithani ngo-1947."
"“Bengingakambuzi ngakho,” kusho u-Paulson mayelana no-Bullock, odlala indawo ka-Debbie Ocean. “Ngizokwenza lokho ngoba ngifuna ukwazi ukuthi siyogcina sikwenzile yini lokho. Kuyoba mnandi.”"
"Ijaji lesizwe lamgweba izinyanga eziyisithupha, lamvumela ukusichitha leso sigwebo evalelwe ngaphandle ngenxa yempilo yakhe: wayekade ehlinzwe enhliziyweni ngo-1996."
"U-Tommy Woosley uthe ukholelwa ukuthi into engubude bengalo, eyachazwa njengethini elifana nelokufutha, lashaya langena ekhaya lakhe elingumahamba-nendlwana e-Burgin ngempelasonto."
Ngakho-ke sinethuba lokulwa kulesi sisindo.
"‘Ngenkathi sibuza u-Mike kuxwayeke kangakanani lokho kubukeka kuye, uphendule wathi: “Angikaze ngiyibone into enje ngaphambili noma kusukela lapho.”"
Umthombo uthe njengamanje: “Akekho obengakukholwa. Akunjengokuthi uthola ukuvakashelwa. Ukuhlelelwe zimpelasonto zonke endlini yakhe yedwa.’
"Uhlelo lonke olugcwele luzobe lusekelwe ku-Caos indaba, kanjalo nochungechunge lwezindaba ezakhelwa emoyeni eziveza ukuthi bezwani ngokwemizwa ngomdanso. Ngoba ku-Nix i-“Walk Run Cha Cha” ingaphezu kokuthi iyindaba yothando. Imayelana nobumqoka bokukhumbula nokuqhakambisa umlando wabokufika eMelika."
"“Okwenziwa nguMongameli akunangqondo, futhi kuphazamisa ezomnotho zomhlaba wonke,” kwasho ogaqele ukuba ngumongameli we-Democratic ngo-2020 ngenkathi ebuzwa ngeSonto ohlelweni lwe-CNN i-“State of the Union”. “Kawuyenzi inqubomgomo yezohwebo ngokumemezela namuhla ukuthi uzokhuphula intela ngephesenti elithile, ngosuku olulandelayo ngephesenti elingukuthi, ngokuhlasela umuntu ombeke waba yinhloko yeBhangengodla njengesitha sabantu baseMelika."
"Njengoba kuphawule i-UNO, inkinga yesizwe akusizo nje izibalo."
"Uma uthintekile, bheka umshwalense wekhaya lakho kuqala."
"Emva kokumelana kwakhe nokwesula u-Article 370 nomthethosivivinywa i- Triple Talaq Bill, u-Nitish Kumar wathola umphumela othi ingxenye yabavoti bakhe ami ngabo, nalabo abahlehlayo nama-Mahadalits, babengathokozile ngalesi sinyathelo sakhe. Kulokhu isikhulu se-JDU besifuna ukuthatha isinyathelo esizobathokozisa, ngokusho komthombo."
U-Hennessey umemezele izinhlelo zokuguqula iveni i-Gladiator yakwa-Jeep ibenamandla e-1000-horsepower Maximus ute.
"Uma lezo zinto zingavunyelwe emjahweni, kunamqondo muni-ke ukuba khona ku-Formula One."
Wabuza.
"I-“Thrones” iqala isigcawu sayo sesithupha enkundleni yokugcina ngeSonto, okumelwe kube ngumzuzu wokunqoba ku-HBO. Izigcawu ezimbalwa zisondela ezigidini ezingama-30 zababukeli, okuyizibalo ezibengako ku”Thrones” ngonyaka odlule kuyo yonke imithombo, okwenziwe kukhangile uma ubuka abazibophezele ku-HBO besemekhaya kunemibukiso esakazwayo."
Umzimba wowesifazane oneminyaka engama-89 utholakale e-Bishopbriggs emva kokufuna.
"Owesifazane wathi, “Owesifazane ocingweni wakhuluma nami, ngamemeza ngimncenga ukuthi angisize. Yena wangitshela ukuthi ngiphume etekisini, ethi uzongitholela enye ngokushesha. Ngayo leyo nkathi umshayeli waqala ukungesabisa ngamazwi anjengokuthi ‘Ngizokuklebhulela impahla yakho oyigqokile uma ungaphumi manje’”."
Okwakushiwo kwacacisa ngokuthe xaxa ngezinselelo ezadalwa yizenzo zika-Folau ngo-Aphreli nezimpendulo ze-RA.
"Ngenkathi kukuhle abakulwelayo, akuliphikisi iphuzu lokuthi, ngokwazi kwami, ngesinye isikhathi bangaba . . . mmmmm, konje kuthiwani?"
"“Ngaleso sikhathi, ngangifuna nje umhlaba ukuthi ume, ukuze u-Patty name sizokwazi ukuthokozelana singaphazanyisiwe,” kusho uMnu. Taylor."
Umqhudelwano uyaqhubeka ebukhoneni besiqiniseko esivela kusihlalo we-Conservative Party u-Brandon Lewis sokuthi amanye amalungu azothola ngaphezu kwephepha elilodwa lokuvota okhethweni lobuholi.
"Lokhu kuxoxisana phakathi kuka-Thorne no-Tiffany sekusivezele bukhoma ifilimu ye-Scandi vampire i-Let the Right One In, kanye neyaphumelela yadla ubhedu ka-Harry Potter and the Cursed Child."
"Futhi uhlelo aluyizuzisanga intsha engenamali ephoqeka ukuhlala nabazali bayo ngoba ingenakukumela ukukhuphuka kwerenti uma ifuna nokudla, nokuya emsebenzini kanye nokungcebeleka. Yebo, naleyo abaxhashazwe ngosozindawo abazimele nezinhlangano ezifuna nesenti lokugcina kulabo abazohlala kuzo, okuze kube manje bengenawo amalungelo nokuvikeleka."
Ilungu lephalamende le-Conservative u-Brexiteer ubizwe ngo”mqambimanga” ne”mbuka” enkulumompikiswaneni evelele nomlandeli we-Leave ohlelweni lwethelevishini.
U-Michael Cohen usandakuqala uhlelo olungaholela ekutheni kube nengcindezi.
Ifa lelo lalithengwe uhulumeni waseKhanada emndenini odume ngezamalahle wakwa-Dunsmuir – n-enhloso yokuthi libe yindawo yokuqeqeshela amasosha asolwandle.
"Ubatshela ngomlando ka-Cerro Gordo owasungeleka ngo-1865, wakhula ngokushesha ukuba nezakhamuzi ezingu-4500, ebatshela nangemayini okuyinto ayithanda kakhulu."
"ngoNovemba 2017, ufa lwatholakala kolunye uphephela olwalungemboziwe, i-FAA yacabanga ukuthi ukwehluleka kuzodaleka kunoma yiluphi olunye uphephela enjinini ye-CFM56-7B."
U-Melanie udlala indawo kamama ka-Stacey ongumfelokazi othanda ukupheka amaqanda.
Owaba kanye nabo ngumcosheli wezindaba zokudweba nongumbhali we-Mad About The House u-Kate Watson-Smyth; u-Marianne Shillingford umqondisi onobuchopho we-Dulux; u-Thomas Sanderson oyimeneja yomkhiqizo yakwa-Laura O’Connell; nomhleli wezindlu ngaphakathi ongumsakazi kwathelevishini u-Sophie Robinson.
"Kungithathe cishe unyaka ukuqonda ukuthi ngidingani ukuze ngibenokudla okuphelele kwemifino, kodwa kwathi uma sengicabangile ngabona sekunomehluko endleleni engiphila ngayo."
"“Futhi bayalinciphisa ithuba lokubona nokubuza okuyibona-bona abavalelwe ngaphakathi, obekuyiyona ndlela kuphela obungathola ngayo ulwazi oluphathekayo,” kusho u-Barnard."
"Ngicabanga ukuthi ngokwemvelo ukusiza umphakathi nabantu abakuzungezile kuvusa ukulindela ukuthi wonke umuntu angancika ngomunye, okuyinto eyivelakancane kulezi zinsuku."
"Umbhali u-Marianne Williamson usungelo umkhankaso wakhe wokuba ngumongameli ngoMasingana 29, eqhakambisa ukunakekelwa ngokwezempilo jikelele, iholo elisukela ku-$15, ukwenzela lula abokufika abangakaze baboshelwe okunzima ukuba babe yizakhamuzi, nokumisa izinhlelo zokwakha udonga emngceleni oseningizimu."
"“Lolo lusuku lokugcina lusondela ngokushesha,” etshela abenza umthetho. “Kumelwe senze umthetho omiyo, futhi kumelwe sisheshe.”"
"“Siphezu kokwakha isixazululo sezinkinga zephunga egumbini le-Airbus A330neo engena isibalo esincane esemsebenzini,” kusho okhulumela i-Airbus u-Sean Lee ku-AFP."
Waqala wagqoka ingubo yakhe yobundela aziwa ngayo – izingubo zabo zesigodlo – ngenkathi ebumba i-Christian Sisterhood of Martha and Mary ngo-1949.
Ithimba lezomthetho lika-Trump laphumela ukuphebeza imizamo ebeleselayo ka-Mueller yokuhlala bakhulume empikiswaneni no-Trump. Laphumelela futhi ukugwema ukuthi umongameli abizelwe ukuzofakaza phambi kwendlu yezigele.
"“Kwaze kwaba ngunyaka ovelele lona! Njengalokhu u-2019 ephela, ngizizwa nginokubonga okukhulu nokubusiseka,” waloba lokho u-Rodriguez."
"Ngakolunye uhlangothi, uMongameli Vladimir V. Putin waseRashiya, esezikhangise iminyaka njengomvikeli weRashiya njengombuso o-Orthodox, ebhekile futhi ezombusazwe, efuna futhi ukugcina elase-Ukraine ngaphansi kobuholi bomdabu base-Moscow."
"U-Floyd G. Brown, osungule inkundla, yisishoshovu sezepolitiki owaqoka ukubhala njengesikhali sakhe. Waqala umsebenzi wakhe ngesikhangiso i-“Willie Horton” ngesikhathi sokukhankaseli isikhundla sikamongameli ngo-1988 esasisebenzisa izithonjana zonsundu owayevalelelwe ukubulala ukuze kufakwe uvalo lokuthi ofuna Isikhundla we-Democratic, u-Michael Dukakis, wayebuthambele ubugebengu."
"Ngizolinika imaki C, alifanelani neLandani ka-2017."
"Khona manjalo, nganginjengomuntu othi, “Yebo, ngiyacela.”"
Iphuzu-ngqangi: Abiy Ahmed
"I-SMMT ithe amalungu ayo achithe isikathi sawo ecubungula ukuthi kungenzekani ngaphansi kwe-Brexit ephazamisayo, kodwa okuningi ukulandwa kwezimoto kwamanye amazwe kwenziwa ngezizinda ezichwepheshile kulokho, njenge-Immingham, kunemigudu ejwayelekile yasolwandle."
"“Nangasiphi isikhathi, njengalokhu amacala axubile eguquka, kanjalo izinkantolo zamacala ziya ngokwenza umsebenzi ngokwebhizinisi,” kusho u-Adler."
"Abasebenzisa i-internet kabadelanga ngokuzitika ngevidiyo ehlekisayo, okunabantu abangu-500 000 abakhombise ukuyithanda, nabangu-100 000 abayidlulisela kwabanye."
"Nakuba kunjalo, abaningi bamgxekile owayengusekela mongameli ngokuziphatha kwakhe maqondana nesifazane ekuqhubekeni kweminyaka. Njengoba eshilo u-Conway, kunezithombe eziningi avela kuzo enza ngendlela ebonakala ingabakhulile abesifazane abaningi axoxisana nabo."
"Ngiyenqena ukuthi ukugqoka njengesicebi kuzongenza ngibukeke ngimpofu kunakuqala, ukuthi izinto ezintsha zizongenza ngibukeke njengemali entsha."
Lo msebenzi ungilethele ngaphezu kwama-70 ezisebenzi ukuvuselela ukuxhumana.
“Ukulalela umculo we-Champions League laphaya ngemuva; sasisemqhudelwaneni kwisizini edlule. Ngakho kuliphupho elifezekile kithi.
Eminye imikhiqizo yaseBhrithani ihlulekile ukusimama eShayina.
Ngeke uyedlule inkolo yomdabu ngokukuhlekisa wome.
Izitimela ze-Victoria Line zimisiwe ngenkathi kwelashwa olimele elashwa.
"Isayensi ithole ukuthi abantu abanokubonga baphila kangcono, nanokuthi ukubonga kunenzuzo emzimbeni, nge-Inner Balance ungaphila kahle ekhaya."
"Inkampani, elindele umsebenzi wonyaka ogcwele omayelana nekulindele, ithe ukudayisa kukhuphuke 5.6% emavikini alishumi nantathu aphele mhlaka 27 Okthoba."
"Sekuthathe ngaphezu kweminyaka engama-30, kube yisikhumbuzo kwezenhlakanipho nemizamo yabantu abaningi."
"‘Lokhu akusiyo into yezempilo nokuphepha ephume emgqeni, kodwa yindlela ehluzile yokuqinisekisa ukuthi abantu bahlala bephephile."
Yiyona ndlela le yokuzizuzela abalandeli?
"Sibuzile, “Iyiphi ithimu enomjikelezo ongcono we-1-2-3 ku-baseball? Kungaba yi-Houston ngo-Justin Verlander, Zack Greinke no-Gerrit Cole; yi-Washington ngo-Maxs Scherzer, Stephen Strasburg no-Patrick Corbin; yi-Dodgers ngo-Clayton Kershaw, Hyun-Jin Ryu no-Walker Buehler; noma ngenye ithimu?”"
"U-Bates, obehlala e-Bentonville e-Arkansas, nabangani bakhe wayeziphuzela ubhiya ephuza nevodka ngenkathi kushubile enkundleni kuqhubeka umdlalo."
"Ngenkathi esophenyweni ngoMgqibelo ntambama, abashushisi batshela inkantolo ukuthi u-Cueva ukuthi wahlasela indoda ngesando esitobhini sebhasi ku-Lyons Avenue enyakatho-mpumalanga ye-Houston mhlaka 28 Aphreli, kubika i-Houston Chronicle."
"Amazwe aseYurophu, kubandakanya neBhrithani, abemanqikanqika ekusabeleni kuMongameli Donald Trump kula maviki adlule ukujoyina umakhankaso weMelika, ngoba inqubo yeMelika maqondana ne-Iran iphambene neYurophu emva kokuthi i-Washington iphumile esivumelwaneni senunzi sika-2015 ne-Tehran ngonyaka odlule."
Ukuqoqana kwezinhlayiya kungaba nomphumela oyingozi empilweni yesintu.
Uthe u-Sanjay Raut izincwadi ezivela ku-MLA zamaqembu amathathu zizodluliselwa kuMbusi ngoMgqibelo.
"Ukubuka phakathi kwemikhankaso ka-1960 neka-2004, kuyaphawuleka ukwehluka, nakuba kukhona nokufana, izikhangiso zezepolitiki zona zinjalo. Ngo-1960, bobabili oMongameli Kennedy noNixon abethembelanga ehabeni, eziqubulweni nakokunye kunokwethembela ekunxuseni ngqo abavoti. Uma kubekeka ngokulula, u-Kennedy wagxilisa imilayezo yakhe ikakhulu ekuqiniseni isizwe ekhaya, ekubeni u-Nixon wagcizelela ukungqubuzana kwamanye amazwe. Exhumanisa ukuziqoqa kweMelika ekunqobeni izimiso zobukhomanisi no-Nikita Khruschchev."
Yi-Haifa lena lapha azizwa ekhululekile khona.
"Bengingekho efomini, ngavele ngehluleka ukwenza okufanele."
Oyisigele ophikisayo uhlela ukufuna ilungelo lakhe enkantolo ephakeme yase-Brazil.
"UNksz Hanson uyangingiza abonakale ekuzabalazela ukuphimisela izinto ezithile, ngisho igama likaNdunankulu wase-Queensland u-Annastacia Palaszczuk."
Izikhulu zase-Morocca zibophe inani labantu abangu-22 maqondana nokubulala.
Ulucoshe kuphi lolo lwazi lwakho?
"Akuyona into engihlala ngisopha ukuyenza – kodwa kunesihlahla, kunesaha lezingodo elidunyiswayo, bese uzibeka phambi kwalo … yini enye ongayenza? "
"Siyaphawula ngokudabuka ukwedlula kuka-John McEvoy, umhleli ochwepheshile we-Daily Racing Form iminyaka eminingi Isici sokwamukela e-Chicago-indawo yokucindezela amabhokisi, ama-handicapper angajwayelekile, ababhali bamanoveli ezimanga abanempumelelo ngemuva kweminyaka yakhe ye-DRF engumuntu nje olungile jikelele."
"Asikhulumi kabi uma sithi uma i-Scotland ifuna ukuwina izuze isicoco, kumelwe ikore kakhulu kunezimbangi zayo. Ngo-1999, bakora 16, okuphindwe kabili kunalabo baseNgilandi abalele isibili, emidlalweni emine."
"UMnu. Evans uthe: “SinoNdunankulu ohlukile, lokho kuyindlela ehlukile yokwenza izinto."
"“I-Fort Worth inesiko elikuvumelayo lokhu ukuthi kwenzeke,” usho njalo. “Kusadinga kube khona ukuvuma.”"
"Uwoyela ongahluziwe ubukhuphuke ngamasenti angama-32 wabangu- $63,71 umphongolo ngo-12:20 ntambama."
"Nakuba eyodwa inja ebizwa Snuggles yayingenamdlandla wokwenza, ezinye ezintathu zaya shaya khona ukusibona isifo somdlavuza wamaphaphu izikhathi ezifika ku-96.7%, zabona nezicubu eziphilayo ezikhathini ezingu-97.5."
"Ngale kokuba yingxenye yowesifazane ovelele, umshayeli wohlelo usaphikelela ukuthi u’nokuzenzisa’."
Abasekela umkhankaso we-EU badweba isithombe sokuzuza abavoti abasha.
"Nokho, osukwini olulodwa emva kokuboshwa, umahluleli Lord Matthews wathambisa isibopho emva kokunxuswa ngabezindaba, kubandakanya ne-STV News."
Nabaningi eqenjini lakhe babengakaze bamxolele uMnu. Sanchez ngokuphika kwakhe aze ame ngentaba ngo-2016 ukuziqhelelanisa uma i-PP yayisesimeni sokuba yodwa ekubhekaneni nama-Socialist namuhla.
"DSJ: Itshe ake ligaye ngomunye umhlathi. Ekuqaleni kwenkinga yezimali ka-2008, kube nesasasa lezokucwaninga ezomnotho ezincike kupolitiki, ikakhulu umlando omayelana nalokho, njengendlela yokuchaza ukungalingani. Incwadi ephawulekayo lapha ngeka-Thomas Piketty – Capitalism in the 21st Century. Ngokwempikiswano yakho, ungasho yini ukuthi ukubuyela emnothweni oncike epolitikini kusitshela ingxenye eyodwa yodaba ngezimbangela zezinhlekelele zezomnotho nokungalingani okukhulayo na?"
"Ngenkathi ethatha njengomphathi wakwa-Google ngo-2015 u-Pichai wahola $652 500 ngonyaka. Ngonyaka olandelayo iholo lakhe ladlondlobala, umthelela waba sekungeneni kwemali engu-$199 wezigidi, okuphakeme ukwedlula ezinye izikhathi kubaphathi bakwa-Alphabet bangaleso sikhathi."
"INgilandi iqeda kuwina iNdebe yoMhlaba, sibonga ngomunye kubo."
“Ngokuxhumana kumbe nabaphethe ngokusobala uzibeka ebucayini bokumiswa emsebenzini nokunye okunjalo.
Uthe ukholelwa ekutheni u-Trump ufanisa udonga nokuphepha komngcele.
Okuhle ngebhola laseMelika ngukuthi likhombisa ukuzimisela.
Laba bantu babuye bakhulume ngosizi obatshele lona ngokuziphatha kwakho.
INyuvesi yedolobha lase-New York ikhuphula imali yokufunda. Abafundi sebezokhokha ngaphezulu $320 ngonyaka kusukela ngonyaka ozayo. (Queens Daily Eagle)
"Izingwe ziyavela kokuqoshiweyo amasekhendi angama-50, kubonakala unina enakekela amawundlu akhe."
Ozizuzele umklomelo we-Archibald Prize uzomenyezelwa ngoLwesihlanu oluzayo.
"Bememeza bethi mabesule ongu-speaker u-Irakli Kobakhidze nezinye izikhulu, ababhikishi abayizi-10 000 beqa umgoqo omiswe ngamaphoyisa enhlokodolobha i-Tbilisi, kubika i-AFP News Agency."
"“Lezi zibalo zingezomhlaba wonke, ngakho-ke azisho lutho ngezabelo, ezibekwe ngokucacile esivumelwaneni sase-Paris, esimqoka ekuzenzeni zisebenze ezingeni lomhlaba,” kusho u-Thunberg."
"Manje kubika ushicilelo ukuthi u-Jeremy ona-48 iminyaka yokukhula, uziphindiselele ezincwadini ezintsha zomthetho, esola u-Sonni ngokuphotha ilumbo lokuthola imali."
"Ngomgqigqo wakhe, namandla nezindlela ezahlukile ezingabonakali lowo oneminyaka 33 wazikhombisa eliva ohlangothini kuNgilandi, uzoqhubeka ethemba ukuphumelela ebusika ngenkathi i-New Zealand ibhekene ne-Australia."
"UDokotela Satjit Bhusri ungusonhliziyo e-Lenox Hill Hospital e-New York City. Ekubukeni okusha, uthe uhlolo lunika odokotela neziguli umgwaqo omuhle."
I-One Legal ithi enkantolo emaphepheni ayo izindleko ezengeziwe sezifakiwe:
"Angeke sibe yikho konke kubo bonke abantu, futhi bayakwazi lokho, bayakwamukela."
I-Dominica iyingomuso lokuphila.
Ama-Kunsthalles angamamuziyamu angakhokhisi.
"“Kungesizathu sokuthi iYuro nezinye izimali zomhlaba ziqonelwe yiDola, okwenza iMelika ibekeke ebucayini. Intela yaseMelika iphakeme kakhulu! Kabazi noluncu!” kusho uMnu. Trump."
"“Uma kuvaleka lokho, bakhe isikhungo samanzi ezansi laphaya, kungenzeka kanjani ukuthi imboni ibuye ibuyele e-Belfast? Lokhu kuyisiqalo sokuphela."
"“Phephisa ntombazanyana yami, umama kumelwe asebenze” ngamanye amazwi, ngoba loya ngqoshishilizi kababa ngeke azikhiphe, kungenzeka?"
"Ama-apps ezendlela yokuphila nokuphila angasiza ekuzihleleni ezintweni ezinjengezinsuku zokubona odokotela, ukuthatha imithi nezinhlelo zokuzivocavoca phakathi kokunye."
"I-BMI yakhe nayo yehlile isuka ku-35.8 okukhomba ukukhuluphala, yaya kokuyimpilo 25.5."
"Esikhathini sokungasebenzi kwakhe, u-Hickenlooper waya e-California, wabona indawo yokuphuza e-Oakland, wacabanga ukuthi leyo nto ingenzeka e-Denver."
"Le paki encane iyona yodwa indawo lapha abantu abangaya kuyo nezingane zabo, bahambise izinja zabo, baziphumulele phakathi kwemvelo,” kusho u-Natalia Fedorova, oqokiwe waba ngomele umkhandlu wesifunda i-Losino-Otrovsky."
"“Ngomhlaka 7 kuNhlolanja washona u-Colin ekushayisaneni nesitimela, esimeni esikholelwa ngukuthi sasingagwemeka."
Wadalula ubungani no-Allis ukuthi babakheke emahoreni amaningi esingawaboni kukhamera – amanye kuwo kwakungubusuku bokuqwasha obubanda saqhwa ogwini lwase-Fiji.
Umsebenzi uyasukuma.
"“Ngacabanga ukuthi singasebenzisa u-Hardik (Pandya) kwi-over ka-20, kodwa safuna ukusebenzisa othize oseke wasenzela. (Lasith) Malinga useke wakwenza kaningi ngaphambili, ngakho-ke akubanga yisinqumo esinzima."
Unina kammangaleli ka-Cristiano Ronaldo uthe akukedluli kokuchithwa kwezimangalo zomdlali ophambili we-Juventus.
"UMnu. Capener watshela ingqungquthela ukuthi kukhona okumelwe kwenziwe, ethi: “Ngale kolimi ukuthi lukuyo yonke indawo, kanjalo futhi alukho ndawo ngesikhathi esifanayo, ngoba ngokomthetho alukho."
Mhlaka 25 (UPI) – u-Selma Blair ugubha usuku lokuphakamisa ibhanela empini yakhe nesifo sokufelwa ngamalunga omzimba.
"Wahamba nethimu ukuya e-Seattle ngoMgqibelo, kodwa egqoke nje ijezi lakhe nekapisi le-baseball elimhlophe."
U-Rose wabasemashodini amabili ekushayeni ibanga elide lokucishe ayofika emgodini ku-par 5 wabangoka 10.
"Ngenkathi abanye abenzi bewayini notshwala besebenzisa amakhodi QR no-RFID, i-SVG ikholelwa ekutheni abenzi beshampeni bangabokuqala ukuwasebenzisa emaphilisini."
Wazakha ngombala oluhlaza noluthwaqasi.
Ubuholi bukaMnu. Johnson buqophisana nobuka-Jeremy. U-Hunt uthe ukwesula intela kungaba”kubi” entsheni.
"Abantu baseBhrithani bafanelwe ukuba nezwi okhethweni jikelele. Nguhulumeni we-Labour ongaqeda inhlekelele ye-Brexit ngokubuyisela izinqumo kubantu. Sizonika abantu izwi lokugcina mayelana ne-Brexit, okade unokhetho lokunikezwa ilivu efanelelwelivi, ."
Sikholelwa ukuthi wayezama ukusungula ukuthi lungakanani futhi yiluphi ulwazi analo amaphoyisa ngaleso sikhathi.
"Idola lalibiza amaphawondi angu-1800 noma ngaphezulu ngoLwesihlanu ukuqhathaniswa no-1740 wangoLwesine, ngokusho kwemithombo yezimakethe emibili. Intela ebekiwe ngu-1507.5 wamaphawondi."
"Umqhudelwano i-2008 Australian Open ize nokwehlulwa emzulwisaneni wokuqala, waqhubeka kahle esiFrentshini ephuma kowesithathu umzulwisano. I-Wimbledon yabona kepha iSkoshi sedlula u-Richard Gasquet sifika kuma-quarter final lapho esehluleka khona ukunqoba umpetha u-Rafael Nadal kuma-straight sets."
"Elwa nezinyembezi, u-Becky uthe: ‘Asizange sithole lusizo. Sinawo umshwalense ogcwele wezokwelashwa oseposini, sengichithe izinsuku ezintathu ngibashayela ucingo, kodwa akekho ozomsayinela."
Singenza kangcono kakhulu.
PS – Baxwayisiwe kodwa kabaphezi.
"Okuyiyona yodwa okumelwe kuye kuyo idili yobumbuka ye-Brexit ka-Johnson kusefrijini ejulile, njengaye u-Johnson ngenkathi engenasibindi sokubhekana nentatheli."
"Ngenkathi ngeluleka uMnu. Trump ngempumelelo yami, wavele wahlala phezu kwayo."
"U-Jones naye uzoziphindiselela ku-Wallabies, emva kokuba exoshiwe yibo ngo-2005."
"Lowo osehlala ekulayini ophambili ku-Barcelona iminyaka engama-20, u-Messi usesengxenyeni yomsebenzi wakhe lapho izinsuku zakhe ezibe zinhle seziqoshiwe ezincwadini zomlando."
"I-over ka-83: i-Pakistan 265-8 (uYasir 95, u-Abbas 23). U-Starc ulijikijela lintweze emoyeni leli bhola elisha ngamanyathelo asheshayo, ngomshwibeko omkhulu."
"“Laphaya ekhoneni, sithole le mpungushe efile,” U-Pascal Daniel oyinhloko kwezolimo esikoleni, utshele i-AFP."
Umengameli we-Barcelona wesula ushintshiselana ngo-January ukubuyisa u-Neymar kwi-Nou Camp – The Sun
"Ngenkathi egqugquzela abamlalele u”kwenza okufanele” okhethweni luka-2020, izihlwele zachwaza, zicabanga ukuthi inkulumo isiphelile, kodwa u-Lee waqhubeka ekhuluma kumayikhi ehixizayo."
"“Uma ukhishwa, qalela ubheke e-Chapel High School eku-Long Lane, ku- ChapelEnLeFrith, High Peak, SK23 0TQ, lapho ozofika ulayelwe kabusha khona.”"
"Ongumngani uthi u-Wakefield usothandweni, kodwa okhulumela u-Macpherson washesha wayicima inhlebo kuleli viki ukuthi sebethembisene. Yabonakala indandatho emunweni wakhe yiyindandatho ye-‘Om’ yoga ngokusho komkhulumelayo."
"ngoFebhruwari, uphenyo lwentatheli u-Mohamed Abo-Elgheit lwathasisela ebufakazini obandayo, lukhombisa ukuthi izibhamu  zokwelelesa ze-Canadian PGW ne-LAV ziphendulelwe emasosheni e-Yemeni ehambisana nombimbi lwe-Saudi-UAE ngo-2018."
"U-Barty, owaba ngowokuqala ukunqoba umqhudelwano e-Australia kusukela ngo-2011 e-Roland Garros ekuqaleni kwale nyanga, wamantana no-Julia Goerges waseJalimane emdlalweni 6-3, 6-4 benqoba u-Dalila Jakupovic no-Kaitlyn Christian."
"Basese, kuyintokozo."
Maika Sivo 3.
"“Sesilungisa okusetshenziswa ekuhlaleni, ngifuna ukuthi ngikwazi ukuphosa phezulu irobhothi bese lizibuyela lizimele,” kusho u-Katz. “Shono ukuthi ubufuna ukuphosa irobhothi ewindini lesakhiwo, bese lizihambela ngaphakathi lizicingela. Ungakwenza lokho.”"
"Kuyaqondakala ukuthi u-Kamara wamiswa ekuboneni u-Mackintosh, kwabuye kwathiwa usekubambisaneni nelungu lezokuvikela."
"Kumpetha waseBhrithani, ukubhukuda okukhululekile kwebanga lamamitha angama-200 kuqala ebusuku banamuhla, ngebanga lika-100 mitha okhululekile no-200 mitha womuntu ngayedwa oyinhlanganisela kulandela ngenkuthalo maphakathi neviki, nokumbadlwana ngaphezulu kokushiyelana induku."
"“Kunophenyo olwenziwa yindodakazi yakhe kulezi zinsuku, kodwa kunolunye olusabalele uphenyo oluqhubekayo ezindaweni ezahlukene ayelwenza esaphila, elwenzayo ngenkathi ikhumbula elumisa ngendlela ngqo okwenzeka ngayo,” kusho u-Egoyan. "
"U-Chisaira washo isinqumo samuva nje eNgqungqutheleni ye-International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES), esathi izindlovu zase-Afrika akusamelwe zidayiswe ngaphandle kwase-Afrika."
"U-Colm Cooper no-Ger Brennan bayavuma ukuthi u-Kerry uzobeka u-Tommy Walsh engcupheni, amshaye ngamabhola aphakeme emadlalweni wamanqamu we-All-Ireland wokubhekana ne-Dublin ngeSonto."
Kwenzeka njalo ngaphezu kwalokho ebesingathanda ukukucabanga.
"Ngenkathi i-Brexit ibenjengebhuloho lale mibhikisho yamuva, “ukushuba kwesimo sezepolitiki nesezenhlalo enyakatho kade sabakhona ingakabibikho i-Brexit – nomlando unxakanxaka ukubhekana naleli gagasi elisha lodlame,” usho njalo."
Uthe: “Ama-Conservatives anombono wokuthi aluwine lolu khetho ngamavoti amsulwa.
Abameli baka-Johnson & Johnson bathi akunasidingo sokuthi umahluleli owayalela umenzi wezidakamizwa ukukhokha u-$572 wezigidi ukuba asize inhlekelele yase-Oklahoma yezidakamizwa ukuvumela abambalwa abaholi be-Republican ukungenelela ecaleni.
"Ukuqonda izihlanganisi ezivumelanayo nencazelo ezintweni ezingatheni yinto ayazi kahle u-Mnu. Tillmans. Futhi njengoba izithombe zakhe zivame ukubonakala njengezithombe nje ezivamile, izithombe zakhe ekuqaleni zibonakala njengeqoqo elingahlelekile lezithombe njengebhodi lehhovisi. Asikho esiyiqiniso. Uveza izigaba ngokuningiliziwe futhi akhe izithombe. "
"Ama-huevos rotos (amazambane, amaqanda nehemu ye-Iberico) avela e-Malasana Farm namapuleti avela e-La del Pulpo (izazi ze-octopus) ehla esiphundu. "
Zonke izingane zaziphakathi kweminyaka engu-7 no-9 futhi zingabafundi kwesisodwa  sezikole ezine zomphakathi zesifunda ezinkulu.
"Futhi ngoMgqibelo, waxwayisa ngokuthi u-Trump uzoshintsha izwe lonke ekugcineni. "
Imali yasetshenziselwa ukusiza ukuvuselela indawo yethenisi.
"Kodwa okuvamile ukungayithembi okukhulu i-Facebook. Noma, njengoba u-Senator Sherrod Brown, i-Democrat yase-Ohio, abeka:"
"Umthombo uthi: ""U-Boris wachitha iwayini elibomvu kusofa ekupheleni kosuku olude – futhi baxabana kodwa ekugcineni kwadamba. U-Carrie wathatha i-laptop ngoba wayeqhelisa izinto ngenxa yewayini elibomvu elichithekile. Kwaba nengxabano – kodwa kwakuyinto abantu abathandanayo ezweni lonke abayenzayo ngaphandle kokuba amaphoyisa agijimele lapho."
"Wathi, ""Kubonakala  bemelene nokusebenzisa ifayela elilodwa."" "
I-Eldorado inenani lemakethe eliyizigidigidi ezingu-$4.
Le nqubo ingathatha izinyanga.
"Ngikuthandile kodwa lokho ngoba ngangivame ukuthi, ""Ngiyazifela ngomdlali u-Dumbo."""
"Ososayensi abaphenyayo babehlola nengaphakathi lomuzi kaMnu. Thornton lapho ayehlala khona yedwa. UMnu. Thornton wachazwa ngukuthi nguMlungu, cishe owubude obungu-180 centimetre enezinwele ezimpunga, amehlo aluhlaza okwesibhakabhaka nentshebe empunga.  "
UMmeli-jikelele namuhla unyathelise iseluleko esingokomthetho ebesilindelwe ngabomvu ngemva kokuba u-Theresa May enze isivumelwano ngomzuzu wokugcina ne-EU ayenethemba lokuthi izomnikeza 'ithuba lokugcina' lesivumelwano se-Brexit esikhona.
"Lifuna ukuqeda ukucabanga okungenabile, iqembu lifuna futhi ukuqwashisa abantu ngezinkinga zempilo yomqondo: ikakhuku i-PTSD, ephethe amalungu amabili eqembu."
"U-Warren, u-Sanders nowayekade eyiSekela Likamongameli elinokulinganisela u-Joe Biden bangabakhethwa abathathu abaholayo abafisa ukukhethwa eqenjini le-Democratic ukuncintisana noMongameli u-Donald Trump okhethweni lukaZwelonke lwango-2020."
"""Kungakhathaliseki ukuthi imibono yethu iyini nge-Brexit nezombusazwe zeqembu, simunye enkolelweni yokuthi ngokuyisisekelo akulungile ukuthi kunabantu abayizigidi abazothinteka abangakwazi ukuvota manje ngenxa yokwenzeka e-Westminster."""
"I-leptin isiza ekulawuleni uthando lokudla nokuzizwa usuthi, kanti ukuba khona kwe-ghrelin kukwenza uzizwe ulambile, ngokusho kwe- Healthline."
"Yize ayeqonda uhlobo lokufa umdlavuza wakhe ongase ukudale, wakhetha ukungayisayini i-DNR."
"""Abanqandi bezinkunzi baqeqeshwe ngokweqile,"" kusho u-Alberto Buitrago, obelokhu ebamba iqhaza kusukela ngo-2002. ""Bavalela izinkunzi ngokwakheke njengomcibisholo futhi bavimbela izinkunzi kubantu abagijimayo ... sesilahlekelwa yinjongo yokugijima kwezinkunzi."""
"Nokho, uthando lwabo ""lwaphazamiseka okokuqala ngesikhathi u-Khloe ekhulelwe, lapho u-Tristan ebanjwa kuvidiyo eqabula intombi emodelayo u-Lani Blair endaweni yotshwala e-New York ngo-April ngonyaka odlule."
"""Yileyo impela indaba eyaba nkulu engxoxweni yethu, ubuso nobuso,"" kwasho umphathi-jikelele u-Padres A.J. Preller."
U-Min kwakungeyena yedwa owagxeka u-Kim. Abaphawuli base-South Korea ku-inthanethi bebelokhu bephakamisa ubucwebe obakhethwa inkosikasi kamongameli obufana nezipeletu zeqembu eliphikisana ne-THAAD.
Ukubuya ngemva kokulimala kuthuthukise ukugijima namuhla.
U-Joe Kennedy oneminyaka engu-38 uzobhekana nebambela elineminyaka engu-73 u-Sen. Edward Markey okhethweni lwezikhundla ku-Democratic ngonyaka ozayo.
"Iseluleko esihle kakhulu engingakunika sona, ukuthi uzinike isikhathi sakho,"" kusho u-Jay-Z."
u-10 one-$3 million.
Ngizoya ekhaya manje futhi uma ethi ngidlale kabi angilaleli omunye umuntu mina ngaphandle kukababa ngoba selokhu kwathi nhlo ungiqondisa ngendlela efanele.
"U-Nadine Coyle, ona-34, kamuva wavuma: ""Ngiyamzwela u-Cliff ngoba kade emaningi amathemba okuthola ukushayelwa ucingo noshokoledi."
"Bawine amacala ezifundeni ezihlanganisa i-California, i-Ohio, i-Michigan, i-Mississippi ne-New Mexico."
Umbiko wokuboshwa otholwe abanye bezindaba usinika impendulo ngokuboshwa kwakhe nezingxoxo zakhe ngesikhathi esesitokisini samaphoyisa.
"Yakhiwa ngo-1729, futhi isitebele negumbi lesikole kwanezelwa kamuva. Iseduze ne-Pardshaw Crag, lapho ama-Quaker ayehlangana khona kuqala ukuze akhulekele endaweni eyisiganga phakathi nekhulu leminyaka le-17. Indlu yokuhlangana isenesihenqo sokhuni okwazi ukusisusa, umnyango namabhentshi. "
"Wathi: ""Singaqinisekisa ukuthi isamba okuvunyelwane ngaso esingu- £512,250 sikhokhelwe uMnu. Salmond ngezindleko zomthetho ezidaleke ngenxa yokufaka kwakhe isicelo ukuba kubuyekezwe isahlulelo."""
"""Asisebenzi kusasa bese sigibela isitimela ngoLwesibili futhi sizozama ukwenza okuningi ukulungiselela umdlalo ukuze sizame ukuthola iqhinga elikahle lomdlalo,"" kwasho owayekade engumphathi we-England."
Ongumqalisi ku-Baltimore u-Dylan Bundy washaya i-Red Sox kuma-inning okuqala amahlanu ngaphambi kokuba u-Boston amfice ngama-run amathathu kwelesithupha.
Wezwa ngami kubadansi ku-English National Ballet - wayengumphathi.
"Futhi umsebenzisi wanezela: ‘Masithole unodoli wengane ozomlandela nomaphi lapho eya khona, sizuka nje uma efika #AwamukelekileLapha.'"
"Yilokho inkampani yaseBrithani i-Owlstone, Inc. ezama ukukufakazela. Basungule okuthile okubizwa ngokuthi ibhayopsi yokuphefumula, lapho isiguli siphefumulela kudivayisi ekhethekile imizuzu engu-10 ukuze kubanjwe okukhiqizwa ukugayeka kokudla okubizwa ngokuthi yi-volatile organic compounds, noma ama-VOC. La ma-VOC abambekile ahlaziywa elebhu yase-Owlstone, kubhekwe umehluko onganakekile odala uphawu lohlobo lomdlavuza."
"Kodwa amaphutha, ahlanganisa ukungakwazi ukufaka amagoli amabili ka-Matt Toomua, nokungalawuleki kwenza ama-Sarries ukuba anqobe emizuzwini engu-20 yokugcina. "
"Kodwa njengezithandazi zobulili obufanayo, kwakunokungefani okukhulu ekuhleleni umshado. "
"Nokho, yize iphakethe libukeka lihlanzekile futhi lineziyalezo zokuthi kusetshenziswa kanjani, kuyafana nje ngendlela okusetshenziswa ngayo nanoma yini yokugcoba umlomo."
"Wasebenza nase-Ronald Reagan UCLA Medical Center, lapho abesifazane bendawo yase-Los Angeles-bambona khona. "
"Abahluleli base-Tidy Towns kuzodingeka bangene endleleni futhi, ngemva kokuba kuvele ukuthi amadolobha ayisithupha ezweni ayekhishiwe kulo mncintiswano walo nyaka ngenxa yephutha elithile lekhompyutha. "
"""Yize sibona ukuhweba okuhle kwezitokwe zethu zonke ezingu-5, sinenkinga yokubona izixazululo ngezinye, futhi ezinye azikhangi kangako uma uhlaziya,"" kwasho u- Sacconaghi, umhlaziyi ohamba phambili we-Apple owakhethwa umagazini i-Institutional Investor."
"U-Keegan wathi izimbaza eziqoqwe yizingane zibonakala kalula ngokungefani nangobukhulu. Abaqoqi abayizingane bavame ukwenza okufanayo, okusho ukuthi maningi amathuba okuba baqoqe amagobolondo amancane ngokungakhethi. Lolu cwaningo lubonisa ukuthi izilwane ama-mollusk amancane, okulula ukuwathwala nangemaningi atholakala ngobuningi endaweni kubonisa ukuthi kwakunezingane ezaziqoqa. "
"Nokho, ngo-July, ibhange lavuma ukuthi izinsolo zalimaza idumela lalo."
"Ufuna aqhudelana nabo babe seduze kakhulu ukuze abakhiphe emdlalweni nge-pass, noma asebenzise ukuba khona kwabo ukujika, athubeleze agcine eziphonse phansi ephethe ibhola. "
Lezi yizindiza eziphephe kunazo zonke ngo-2019
"Umgodi i-Liza-1 waqala ukugujwa ngo-March 5, 2015."
Isilinganiso senzalo oyitholayo uma ulondoloza imali ku-akhawunti sibizwa ngokuthi yi-Annual Equivalent Rate (AER).
"Uma sesiphezulu, i-steppe eagle yayineqoqo elasuka e-Mongolia kanye nama-Russian steppes kuze kufike eningizimu ko-Mozambique. Isithombe senyoni sivela kumafulege ako e-Kazakhstan ne-Egypt."
"Wathi: ""Le ndaba yokuthi i-Tories ingamane nje ithi cha futhi ivalele i-Scotland kumfelandawonye omelene nentando yabo, angiboni nje ukuthi izobambelela. "
"Ngenxa yalokho, u-Estefan uthi ukulungisa nje lapha nalapha kwenziwa kuskripthi ukuqinisekisa ukuthi izilaleli zaseBrithani zingaqonda."
Goqoza njalo bese ufaka imbijana yamanzi uma isosi ijiya kakhulu.
"Izinhlangano nazo zicele inkululeko ethe xaxa kwezinye izindawo, njengokuguqulwa kwenkululeko yolwazi nemithetho yokungcolisa igama. "
"Icaphune umthombo othe: ""Abekho abasebenzi ababazi ukuthi wayekhulelwe kwaze kwaba yilapho ebeletha."""
Kodwa u-Lisa Forbes ne- Labour Party kuningi okumelwe bakuphendule.
"Kusukela manje, uhulumeni uhlela ukusungula izinkungo zezingane zezifiki nokuletha abahlinzeki, okungachaziwe njengamanje, abazokhokhelwa ngokuzinakekela. Kucingwa izindawo manje ukuze kuvulwe izikhungo ezizoba nemibhede engaba ngu-500 ngasinye e-Phoenix, e-Dallas-Fort Worth, e-Houston nase-San Antonio, ngokusho kukasomlomo we-HHS u-Mark Weber."
"Isimemezelo sikahulumeni wase-Egypt sangonyaka odlule sokuthi babungekho ubufakazi bamagumbi afihliwe saholela umagazii i-National Geographic ukuba uhoxise ukusekela kwawo umbono ka-Reeves"". Kodwa yena usami kulelo. Wathi, ""cishe akuthuthukisanga amathuba ami okuthola imisebenzi. Kucasule abantu abaningi."""
April 3 (UPI) – U-Lily Collins uzoba ngunqa phambili ochungechungeni lwe-TV lomqondisi nomenzi wayo u-Darren Star.
"Ngokwesibonelo, ukuhlolwa kakhulu kwendabuko yomuntu kungabagcina ngaphandle we-U.S abacwaningi okungekuhle ukuba babe nokuxhumana namayunivesithi."
"Lokhu kwenza umphakathi uyibukisise kahle i-Bytedance. Akuyona ingalo ye-Communist Party. Nokho, imbangela yempumelelo yayo yikhono lokuhambisana nezombusazwe zase-Beijing, kanye namakhono ayo okuveza ulwazi olungatheni olungeke lube usizo. "
U-Evans uthwele amathemba amancane eBrithani ngokumelene no-Federer
U-Unai Emery angase akwazi ukubuya ngamandla ku-Premier League (Picture: Getty Images)
"U-Gibbs wathi, “ngijabule kabi ukuthi ngiphumelela ngoba ngiyamazi."" "
Fife Trojans (4-1)
"U-Jaidyn Stephenson ukhahlele amathathu ekuqaleni kanti u-Jamie Elliott wakhahlela amabili ngesikhathi bebanjwa ngu-Power, ongakwazanga ukufaka igoli engxenyeni yokuqala ngoba u-Scott Lycett waba nesikhashana sokukhohlwa."
"Saqasha isikebhe esinenjini engu-73ft, enegama elifanele elithi, ""Lazy P"" lisuselwa ku-Dorset esekelwe ku-Sunseeker Charters, inkampani enobuchule nesebenza kahle ejabulisa noma yimuphi umuntu othanda ulwandle nemikhumbi. "
"Imiz. engu-65: I-Man Utd iwuphethe ngazo zombili lo mdlalo, futhi ngesasasa elikhulu elikhona nokuthi amagoli azoba mangaki. "
Wathi abantu esifundeni badinga ukuphinde baqinisekiswe ukuthi usizo oluvela emhlabeni wonke luzoqhubeka lukhona isikhathi eside ngemva kokuphela kwe-Ebola.
"""Kulolu khetho ngikucela ukuba uvotele i-SNP ukuze sigweme i-Brexit, ukuvimbela amaLungu ka-Boris Johnson angangeni esikhundleni nokuthatha amandla ezandleni zabantu base-Scotland."""
"""Ukuphishekela ukuthula akufanele kulinde kuze kube nokhetho lukamongameli wase-Afghanistan,"" esho. ""Ukuhlela ukhetho kufanele kuqhubeke ngaphandle kokupholisa amaseko njengoba siphishekela ukuthula abantu base-Afghanistan abakufanelekelayo."""
"Wayengumphathi wama-Washington Hiker nekhasi le-Climbers Facebook, elalinamalungu cishe angu-120,000."
"Ngenxa yokuthi ushintshe umqondo wakhe,"" kusho u-Hoyer, ekhuluma ngezibonelo zangesikhathi esidlule zikamongameli ehoxa ezivumelwaneni zamalungu ezombusazwe."
"Futhi wayinqoba, futhi yize u-Sassy Salitage ""esenokuningi okufanele akufunde,"" u-Eurell wathi i-Listed Atlantic Jewel Stakes yayiwukukhetha okuqinile."
"Izinyathelo zithukuthelise amaklayenti, futhi amanye aze afika emagatsheni ephethe izibhamu futhi esongela abasebenzi, ngokusho kophethe inyunyani yabasebenzi bebhange lase-Lebanon, ngoMsombuluko elabiza ukuba kube nesiteleka ngenxa yokuhlukumezeka okwakuqhubeka."
"Wanezela, ""Kuzoba i-Götaland ikakhulu [eba nesimo sezulu esifudumele.”"
UNgqongqoshe waseBrithani u-Boris Johnson wathi wayezimisele ukuba nezingxoxo ze-Brexit ne-European Union kuze kube semzuzwini wokugcina ngaphambi kosuku lokugcina lomnqamlajuqu luka-31 October futhi uma kudingeka kuthathwe isinqumo sokushiya ngaphandle kokuvumelana ngalolo suku.
"Ngitshele umngane wami ukuthi ‘siya e-Brazil kusasa – nginemali eyanele, sizomthola.’"
"MAY 1: U-AJ wembula izinga avivinywa ngalo: ""Ngeke ngikhulumele u-Miller noma u-Povetkin."
"Lesi sigameko senzeke ngenyanga edlule e-Deerfield Elementary School e-Cedar Hills, eNingizimu ye-Salt Lake City."
"ISITHOMBE SEFAYELA: Ilogo ibekwe ku-Google's European Engineering Center e-Zurich, e-Switzerland July 19, 2018.REUTERS/Arnd Wiegmann"
"Inhlolovo ilandela izindaba zokuthi i-Netflix yenyusa imali ekhokhwa nyanga zonke ngo-$1 - $2 ngenyanga, kuye ngokuthi bangaki ababukeli abafuna ukuyisebenzisa."
Lyon: 4/1
Kukhona nomunye umkhakha wabantu cishe abaziyo ukuthi bakhokhiswa kakhulu uma bevakashela phesheya kodwa bangase bazitshele ukuthi kunjalo nje.
"[Ubani ongenayo, ubani ophumayo, ubani ocabanga ngakho. Landelela ongase abe ngumongameli.]"
"Abalandeli be-East Enders bazizwa ""begula emzimbeni "" njengoba u-Chantelle ""enza sengathi uyamthanda"" u-Gray ohlukumezayo ngemva kokuhlaselwa"
"U-Davis nozakwabo u-Sharon Stocker oyisazi semivubukulo se-UC bathola amathuna ngonyanga odlule ngesikhathi behlola indawo eseduze kwethula “lika-Griffin Warrior,"" abalithola ngo-2015."
"Ifana ne-Smart ForTwo, imoto engazange idume ngempela."
Wabuyela ekhaya wayohlala nabazali bakhe ngo-2013 ukuze abeke imali njengoba futhi ayenenkinga yesifo esingavamile sobunzima bokuphefumula esasidinga ukuba ahlinzwe kathathu ngonyaka olandelayo.
"Uma kanti engathandani noNksz. Jenner, ukhona yini omunye okhethekile?"
"U-Teresa Sánchez, 82"
Uphenyo olumaqondana nezimo zesenzakalo lusaqhubeka.
"‘Sibheka nalapho umuntu emandla khona, okumgqugquzelayo, kanye namakhono ezindatshaneni, ezincomweni nasezintweni ezenziwa ngaphandle kwasekilasini. Amanani ezivivinyo ezenziwe zafana nawo ayabuyekezwa, ngoba yizona eziyisibonakaliso amakhono esikoleni.'"
"""Laba basha futhi bayazithandekisa eqenjini, kunjalo nje,"" kwasho u-Arnold. ""Bafuna ukuzenzela igama, futhi yibo abantu ngokuvamile ababa amalungu amaqembu ezigilamkhuba anobudlova obukhulu."""
Ngeke akukhohlwe akubona ngesikhathi uthisha ehola abafana ebayisa esakhiweni esingaphansi kubuka sonke isikole.
"Manje, sekudlule iminyaka eyisikhombisa, umdwebi wezindlu u-Illya Azaroff aklama futhi wakha indlu athi ingamelana nezivunguvungu esinamandla ukudlula u-Sandy, ""esiqhubeka sisebenza, ngisho noma okunye kuhluleka."""
"Amalungu Ephalamende akuhlaba ukuthunyelwa kwanoma yimaphi amasosha aseMelika empini e-Poland nakwezinye izifunda zase-Central nase-Eastern Europe, ethi izenzo ezinjalo zikubonisa ngokucacile nje ukuthi ""kulungiselelwa impi."""
U-Tony Cottee uthi u-Frank Lampard akakhethanga izitayela ezifanele phakathi nokuhlulwa okushaqisayo kwe-Chelsea ibhaxabulwa yi-Southampton ku-Premier League.
"""Ngenze 'i-Bird Box' ngoba izingane zami zingibuze ukuthi kungani ngingazenzeli lutho,"" kwasho u-Bullock."
"Wanezela wathi amazwe athuthukile ayesengathuthuka, waphawula ukuthi e-France nase-Germany kudingeka kube nentela engahlanganisiwe yabesilisa nabesifazane kunokubakhokhisa ndawonye uma behlala endlini eyodwa. Ukubamba iqhaza kwabesifazane emazweni athuthukile kwakuphansi kakhulu uma kuqhathaniswa namadoda, kanye nokungalingani kwamaholo phakathi kwabesilisa nabesifazane kumalungu amazwe acebile e- Organisation for Economic Cooperation and Development -  abeluleki bamazwe athuthukile – kwakungu-16%. I-IMF yayinegebe ""elincane kakhulu"" lamaholo elalisingathwa, wanezela."
Ishintshe newebhusayithi yayo ukuze ibonise amabhrendi ayo akhetheke kakhulu njengoba ihlola ukuthi yimiphi imikhiqizo yamalebuli angasese athengisa kahle.
"I-Sridevi yayizodlala indima ku-Karan Johar's Kalank, ekugcineni eyaboniswa ngu- Madhuri Dixit."
Abasebenzi kufanele bacobelelane imibono ngesimo sezulu.
"I-Wall Street Journal nabanye bezindaba babika ukuthi uMnu. Trump wacela ngokuphindelela uMongameli Zelenskiy ukuba aphenye izinsolo ezingaqinisekisiwe zokuthi uMnu. Biden, ngesikhathi eyiSekela LikaMongameli, wasongela ukuvimba ezosizo lwase-US ngaphandle uma axoshwa umshushisi owayehlola inkampani yegesi indodana ka-Biden eyayibandakanyeke kuyo."
"U-Jones, ona-71, wabhala la magama ""i-Brexit isekelwe emangeni. Yenqabe."" Ube esebonakala kuvidiyo efaka ushoki ehamba."
"U-Forster wathi, ""Ngikholelwa ukuthi okungcono kusazoza kuvela kimi."" "
Yena – nabanye abalingisi abaningi – bagcwala ezikhangisweni ze-TV eziyizinkulungwane.
"LONDON (Reuters) – Umhlaba ubhekene nenkinga enkulu kapulasitiki owudoti njengoba ngisho namazwe athuthukile aseYurophu engaphindi avuselele izinto okuyingxenye yesithathu kapulasitiki elahlwayo, inkampani i-Statista ecwaningwayo ese-Hamburg yasho kanjalo embikweni bit.ly/2PbAKYx ngoLwesithathu."
"""Ngemva kokuba umphakathi ukuthazwe ukuba ugome ngemva kwesimemezelo sokuqubuka kobhubhane isibhedlela sasingazilungele kahle izinyathelo zokuphepha ezidingekayo kulesi sifo esiwumshayabhuqe. Abantu abaningi bathola isifo emitholampilo nasesibhedlela lapho abantu baya khona ukuyothola umgomo okokuqala ngemva kokumenyezelwa kobhubhane."""
"Futhi ku-Raw, u-Becky Lynch wasayina izinkontileka ezimbili ngemidlalo yakhe emibili e-Money eBhange ngokumelene no-Lacey Evans ku-Raw Women's Championship ne-Charlotte Flair ku-Smackdown Women's Championship."
"Wanezela, ""Lokhu akubonakali kungenzeka uma injongo kwakuwukufihla umxhaso, kodwa-ke babengase bakhethe ukusetshenziswa nje kwenhlangano enjenge-WRVS eyafaka umxhaso omkhulu."" "
Ingqikithi ephelele yezindleko
"Ngenhlanhla, inhlangano engiyiphethe, i-National Institute of Economic and Social research, yanyathelisa ukuhlaziya kwayo kule nyanga, okwachaza ukuthi uhulumeni wayengeke afinyelele umsebenzi wayo wezezimali. "
"Kukho konke, u-Bevin wafaka oshwele abangu-428 kusukela anqotshwa u-Andy Beshear we-Democrat ngo-November, ngokusho kwezibalo ze- Louisville Courier Journal."
U-Jacob Rees-Mogg manje uhlala endaweni yase-Lib Dem
"Uphawule wathi amabhange athile asebenzisana nezitolo ukusungula izinhlelo zamakhasimende zokuthenga ngesitolimende, ngale ndlela okusiza labo bantu babe nomlando wokuthenga ngesikweletu."
"INyakatho Ireland izoba ngaphakathi nangaphandle kwenyunyana yezokungena yase-EU ngesikhathi esifanayo, kuye ngombono wakho - ""Schrödinger's Ulster"" njengoba umhlaziyi u-Alex Massie ephawulile muva nje."
"U-Jack Lowden (ongakwezokunxele) udlala indawo ka-Zak Knight no-Florence Pugh (kwesokudla) yena udlala e-kaPaige ku-FIGHTING WITH MY FAMILY, eqondiswe ngu-Stephen Merchant, nokuyifilimu ye-Metro Goldwyn Mayer Pictures."
"Indima yabesifazane ku-Iskcon (cishe uhhafu wabalandeli) ibilokhu ingumdonsiswano seloku yasungulwa. ""Iningi lodadewethu likhule lizizwa sengathi lilahlelwe emuva, njengokungathi ngeke bakwazi ukuba yizikhulumi zasobala,"" kusho uCarl. ""Indlela engibona ngayo wukuthi lokhu kuyinzondo ecashile ngabesifazane. Kuveza ubutha obuthile ngabesifazane."" "
"Umthamo we-U.S. wokuthengiselana wawuyizigidigidi ezingu-8.0 zamasheya, uma kuqhathaniswa nezigidigidi ezingu-7.3 zezikhawu ezigcwele phakathi nenkathi yohwebo yezinsuku zokugcina ezingu-20."
Usuwathengile yini amazambane e-marzipan oKufika kwenkosi kokuqala?
Owesifazane ongaziwa uthi uphoqeleke ukuthi apake esikhaleni esivamile ngoba zonke izikhala zabazali nezingane bese zithathiwe e-Morrison’s e-Solihull.
"Kwezinye izinto, kuveze ukuthi kwakungeyona into aqhudelana nayo ngokuqondile."
EST (1345 GMT) ukuthi cababa emanzini cishe amamayela angu-200 (320 km) ngaphandle kogu lwase-Florida.
"U-Ronnie ungibhalele ethi ubeqinisekile ukuthi ikhomishana yokuphangwa kombuso iwukuqhutshekiselwa phambili kwezindlela ezindala zombuso: Uthe, ""Lokho okwenziwa nguhulumeni wobandlululo ngokuhlukumeza, ngezigejane ezazibulala zicoboshisa nangemibhobho yamavolovolo, ikhomishana kaZondo namabhange [ngokuvala ama-akhawunti eBosasa neka-Gavin] ikwenza ngaphandle kokuqhumisa nelilodwa ivolovolo."""
Lesi sifo singabanga ukushaya kwenhliziyo okungavamile futhi kungaholela ekufeni.
Izikhathi zezenzakalo zophenyo ezinsolweni zokuhlaselwa kuka-Jussie Smollet
"Lena yindawo esihlala kuyo, kumelwe siyikhathalele indawo esihlala kuyo."
Amalungu oMfelandawonye ayakuqaphela lokhu futhi azimisele ukulwa kanzima ikakhulu ngamandla awo bebambene ukuze kuqinisekiswe ukuthi ozakwabo emhlabeni jikelele bazoliqaphela leli qiniso futhi benze okufanelekile. Bazosiza kube khona ukusebenza okuvuza utshalomali lwenkathi ende.
"Esicelweni sabo, abahleli be-Woodstock 50 bacelé iNkantolo Ephakeme Yezwe e-Manhattan ukuba itshele i-Dentsu ukuba ibuyise izigidi ezingu-$18 ezikhiphe ku-akhawunti yasebhange yomkhosi."
"U-Laura Hassan, umqondisi ongumhleli e-Faber & Faber, wathi, ""u-McKee wayenekhono lokuthinta ingqondo nenhliziyo"" lapho ememezela isivumelwano somshicileli sezincwadi ezimbili nombhali ngo-April 2018. ""Ngicabanga ukuthi u-Lyra McKee unekusasa elide neliqhakazile lokubhala,"" kunezela u-Hassan ngaleso sikhathi."
"Umpetha womculo we-pop uza kwenye yezinkundla eyingqophamlando kakhulu zedolobha ukuzonandisa emibukisweni emithathu, ephethe izingoma zakhe ezihamba phambili."
"U-Nguyen uqoke u-Weston Seid, indodana ka-Ho, kuKhomishana Yokuhlela ka-Westminster, kanti u-Ho yena waqoka indodakazi ka-Nguyen, u-Christine, kuKhomishana Yamasevisi Omphakathi Nokuzijabulisa."
Ngithanda namabhendi e-poundshop.com e-£1 i-Mr Men ne-Little Miss – ave ethandeka.
U-Auburn’s Malik Dunbar ubegqoke inombolo kaChuma Okeke futhi.
"Cha, akusiko lokho."
"I-Gymboree eqale ngokuhlinzeka ngamakilasi omama nezingane zabo ngo-1976, inezitolo ze-Gymboree ezingu-380 e-U.S. nase-Canada."
"Njengoba izinkalankala sezivele zinezinhlotshana eziphawulekayo zezinzwa, abacwaningi babazi ukuthi bafunani, ngakho-ke bakwazile ukusebenza behlehla kusuka emiphumelweni eshicilelwe base besebenzisa izindlela zokulandelanisa ze-RNA ukuqinisekisa lokho okutholakele."
"Ngiphinde ngabona ""nokubi."""
48 Aaron Wise
"NGAMEHLO anonya nathusayo, u-Greta Thunberg ukhomba ngomunwe – njengo-Lord Kitchener ezithombeni zezikhathi zempi ezidumile ze-""Your Country Needs You""."
"Ungqongqoshe akumhambeli kahle emananini okuvota e-Scotland – nokuyinkinga esuka ku-2004 ngesikhathi engumhleli we-Spectator, washicilela inkondlo ekhuthaza ""ukuqothulwa"" ""kohlanga olunyanyekayo lwase-Scotland."""
"Isithombe esibaziwe sika-Stan Laurel, owayefunda esikoleni sendawo, e-Bishop Auckland Credit: Izindaba zaseNyakatho Nezithombe"
"Watshela uhlelo lwe-Radio BBC 4 Today: ""Akungenxa nje kuphela yeziqondiso iNyakatho Ireland ezoba ngaphansi kwazo, kodwa ngenxa yokuthi futhi kuzomelwe sibheke yonke i-United Kingdom njengezwe lesithathu, ngeke sibe neqhaza kunoma yiziphi izivumelwano zohwebo okungenzeka i-United Kingdom ingene kuzo esikhathini esizayo futhi sizothola ukuthi kunomngcele e-Irish Sea, ongaphazamisa uhwebo nozakwethu omkhulu kakhulu wohwebo, i-GB."""
"Umbukiso uzohlanganisa imisebenzi ka-Rembrandt wokuqala i-The Spectacles Seller (1624-25), nokuwumsebenzi ongemuhle, ongenabunono nonemibala egqamile nomveza njengomuntu owayeseyimfundamakhwela."
"I-Toy Story 2 (1999) ★★★★ Amazwi kaTom Hanks, Tim Allen. Onabalingisi bopopayi. Lapho umgcini wamathoyizi ethumba u-Woody, u-Buzz Lightyear namanye amathoyizi basebenza ndawonye ukuze bambuyise ekhaya. (G) 1 hr. 32 mins. Freeform Sat. 9:55 p.m."
"Ngisho nabasindile base-Troy ababonakala bengenamandla basengavuka umbhejezana: emdlalweni ka-Euripide i-Hecabe, indlovukazi yase-Troy iziphindiselela ngobudlova obungakaze bubonwe kuzo zonke izinhlekelele zase-Greece ngokumelene nenkosi yase-Thrace eyabulala indodana yayo yokugcina."
Iyatholakala nge-Flipkart nange-Vivo India E-Store ngezikhawu elinganiselwe yendali.
Shisisa uwoyela nebhotela epanini elikhulu elinesinqe esidlulisa kahle ukushisa bese upheka inkonyane ngokuhlukana kuze kube yilapho selinsundu yonke indawo; uqaphele ungashisi ufulawa.
"Ayashesha futhi ayakwazi ukubekezela ebunzimeni, angakwazi ukusebenza ezindaweni eziwumqansa nezinamadwala okunzima ngabantu ukuhamba kuzo, kusho uWyatt."
"Yayithandeka nendawo lapho indlu ikhona esitaladini esibanzi, esivundlwe yizihlahla eduze nomngcele we-Richmond, izindawo zezinto zokuhamba zomphakathi, izindawo zokuphuza, izitolo, amapaki nezikole."
"Yize engaphulanga mthetho ngokugqoka ibhokhathi ebhokisini eNkantolo Yokuqala – lapho kungekho khona indlela ebekiwe yokugqoka – umuntu mumbe umsole ngokwephula indlela yokugqoka ngokuhamba endaweni yamalunga, lapho obhokhathi bengavunyelwe khona. "
Ukufaka kwakhe igoli kokugcina ngendlela adume ngayo yokulifaka ngonyawo olulodwa ngenhla nje kancane komugqa wokujuba emizuzwini emibili yokugcina.
"""Abanambono ongokoqobo"""
"Kwakungowani u-$3bn, ngaphandle nje kokusiza umbuso we-Burhan – owanqoba ngenxa yemibhikisho kazwelonke emelene nokuwohloka komnotho e-Sudan."
"Amafilimu anempumelelo enkulu kwezamahlaya ku-box office asembalwa kakhulu, njengoba izikhulu zezinkampani zamafilimu zikuthola kunzima ukuheha izihlabani ezaziwayo ukuba zidlale kulama filimu."
"Ngemva kwezinsuku ezimbili, omunye umholi we-BJP u-Kabir Tiwari, nowayengumholi wabafundi, wadutshulwa washona e-Basti okwaholela emaqenjini abafundi ukuba avuke inja ebomvu ashisa nezimoto zikahulumeni."
Elinye iqembu elinamandla elishushumbisa izidakamizwa endaweni yi-Gulf Cartel esihlukene phakathi.
Umyeni wami wayesaba ukuthi imoto yakhe yayingase iqhume futhi imoto yami isegaraji. 🤦‍♀️ #HurricaneDorian #Dorian #FloGrown https://youtu.be/gN6Lo1VItTs
"Ngo-6am, uhlelo lwaluqala ngezindaba zemizuzu engu-30 ngaphambi kokuthi umfundi wezindaba adlulisele izintambo ku-Piers Morgan no-Susanna Reid ku-Good Morning Britain."
"Iphunga layo licishe lifane nelamafutha omnqumo, ngakho-ke alinayo iphunga likanokusho njengeleminye imikhiqizo, kodwa-ke hhayi liyezwakala impela."
Isitatimende se-Southwest Airline:
"""Kuyindlela yokuqhubeka uyingxenye yengxoxo, ube yingxenye yenkulumo futhi unemibono afuna ukuyisebenzisa ukusiza abantu baseMelika bafike esimweni esingcono,"" kunezela u-Rath, ongumeluleki ophezulu emkhankasweni kaKasich wango-2016 nolokhu eqhubeka esondelene nowayengumholi."
"""Lona umdlalo ovuna ukwehluleka,"" kuphawula inkakha engu-Ben Hogan. ""Umuntu owehluleka ngempela nguyena ozophumelela."" Sesimincele inkathi ka-MacIntyre yokucishe ehluleke isizophela maduzane. Kuyajabulisa ukumbona ezama."
I-Polysync inikeze i-Kia Niro injini yayo kaphethiloli nodizili eqenjini layo.
"Inkathi yezimali ezitholakele izothakazelisa kakhulu njengoba kunekota le-S&P 500, cishe uhhafu we-Dow Jones Industrial nezintathu kwezine zezinkampani ezinkulu kakhulu emhlabeni ziletha imibiko evikini elizayo."
"Kumjabulisile u-Alvarex ukusho ukuthi lapho eneminyaka engu-16 washada no-John Donne, ekufundeni kokuqala i-Witchcraft by a Picture. Ukuhlangana kwakhe kokuqala kwangempela kwakunomzukulu ka-Frieda Lawrence, u-Ursula Barr, ngo-1956. Kwabangela ukuxhumana nombhali ayemthanda kakhulu ngaleso sikhathi. Kamuva waba nomuzwa wokuthi u-DH Lawrence wayeyithonya elibi nokuthi ""kwakuwumshado omubi kakhulu."" Badivosa ngemva kweminyaka emihlanu. Ngo-1966, washada no-Anne Adams futhi abazange bahlukane. "
Ukuzethemba ekubhekaneni nanoma yimuphi umsebenzi ngaphandle kosizo
"Kuzomelwe aqashwe isikhathi esithile, ukuze kuqinisekiswe ukuthi isigaxa sonke semithambo yegazi sikhishiwe nokuthi umzila wawusucacile ngendlela owawungayo ngesikhathi ehlinzwa, kodwa uma konke kuhamba kahle, u-Jenna uzolulama ngokugcwele futhi akwazi ukuqedela iziqu zakhe ze-Masters emkhakheni we-occupational therapy ngonyaka ozayo. "
"Imibhikisho iqale ngenxa yezinhlelo ebezizovumela ukudluliselwa kwabezomthetho kusuka e-Hong Kong kuya ezwekazini lase-China, kodwa sebehlangane baba yinhlangano evuna ukubusa kwentando yeningi ekhathazeke ngethonya elikhulayo le-China edolobheni. "
"Futhi ekugcineni, sisaxakwe ukumangalelwa kukamongameli, kulula ngathi e-United States ukukhohlwa ukuthi izenzakalo ezinkulu ziyaqhubeka nakwezinye izindawo zomhlaba."
"Futhi uMphathi Omkhulu Ongumphenyi u-Gary Flannigan, wethimba eliphakeme labaphenyi, uchaza ubufakazi ababuthola ngezintambo ""njengobufakazi obuqanda ikhanda."""
"U-Vettel manje usengcupheni yokudlulwa nguzakwabo omncane weqembu u-Charles Leclerc, osevele onamaphodiyami, amapali namabanga ashesha kakhulu kule nkathi futhi usalele emuva ngamaphuzu amathathu kuphela."
Bamngcwabe engenazicathulo.
"I-Strasburg idlule ngo-18-6 ngo-3.32 ERA yahola iligi ngama-inning angu-209. U-Ryu, ofanelekela ukuba abe yi-ejenti ekhululekile, futhi ozobe eneminyaka engu-33 lapho isizini elandelayo ivula, udlule ngo-14-5 futhi wahola iligi ngo-2.32 ERA. U-Ryu akakaze ashaye ama-inning angu-200 selokhu ajoyina ama-major ngo-2013."
"Isheya likhuphuke ngaphezu kuka-15% lafinyelela inali eliphezulu elingu-R307.69 phakathi nohwebo eGoli, ngokwemininingwane ehlanganiswe yi-Bloomberg. Livale ngo-R298.74 ngMsombuluko, liphezulu ngo-11.78% kunokuvala okwedlule. Lokhu kwenza inkampani ilinganiswe ezigidigidini ezingu-R167. Sekukonke, i-Sasol ilahlekelwe ngu-51% wesilinganiso sayo semakethe eminyakeni emihlanu."
U-Vinatieri usefunde okuthile ekubeni ngohola phambili ngokufaka amagoli kakhulu kuligi enkathini yamasizini angu-23.
"Ihleli emzileni weziningi zezindawo ezingazinzile, iNingizimu California ngokomlando ithambekele ekuzamazameni komhlaba."
Izindonga zesitezi zifake i-porcelain yase-Italy engu-4mm; izibani zangaphakathi nangaphandle zivela e-Germany kanti amanye amalambu avela e-France.
I-Channel Ten izosakaza umjaho ngokokuqala ngqa futhi izoqala ukubukwa ngo-10am.
"Lapho ebuzwa ngusaziwayo womethuli wezinhlelo u-Bob Holness, ""Yini D, ehambelana negama elithi ‘defraud’, esho ukwehlisa enanini noma ukuncipha kukasayizi?,"" obuzayo u-Susie Ndlela-thile wakwazi ukuthola impendulo ebonisa ukuncipha (impendulo elungile: u-dwindle uhambelana negama elithi swindle)."
"Wake wachaza umfowabo omncane ""njengendoda enemfologo emhlabeni wesobho."""
"Wathi: ""Yinto enhle ukuthi manje sekusezandleni zethu."
"Lokho kusesikhundleni sesithathu ohlwini lokufaka amagoli lomlando futhi kube sezingeni lohamba phambili u-Jeanne Eggart, owayenamaphoyinti angu-1,867 kusukela ngo-1977-82."
"Uhambo olubuyela e-Portsmouth luphawula isiphetho sokusebenza kwenkathi ye-Navy, njengoba izobuyiselwa maduzane ezinhlelweni ze-BAE ukuze kukhishwe izinto ezikuyo, bese ithengiselwa i-navy yase- Brazil."
Manje uMbukiso i-Royal Welsh usukhule waba yisenzakalo esikhulu kakhulu sezolimo eYurophu.
Ramzi Yousef AP
"Endaweni yesithathu, kulezi zikhundla iklayenti yethu isike yahlangana nabagaqele isikhundla sokuba ngumongameli kuwo womabili amaqembu ezindimeni zabo njengezikhulu ezikhethiwe --hhayi njengabagaqele isikhundla."
"U-O’Brien unezele wathi ""bekukhethekile"" ukuhlangana no-Oliver ngokunqoba kweqembu 1 ""obelokhu enami ebuhleni nasebunzimeni."""
Kodwa u-Froome uthe isimo sakhe sengqondo sashintsha ngokushesha lapho etshelwa ngodokotela abahlinzayo ukuthi angalulama ngokuphelele.
Yibona abazobe bezama ukuthi alwe lapha izikhathi eziningi ngoba abase-UK abenzi umsebenzi ofanayo e-US izimpi zase-US ezenza ngayo.
Izingane zijwayelana emaqenjini.
"Zibukeka njengonodoli abakhulu, izilwane ezinomzimba omfushane nezinoboya – sisodwa cishe singamafidi amathathu ubude futhi zinesisindo esingamaphawundi angu-50 kuya kwangu-70 – azibesabi nhlobo abantu, futhi zisondela ezivakashini ngokushesha lapho zidilika esikebheni."
"Ngo-October 2, u-Abdalmajed Adam, umbaleki waseNingizimu Sudan naye walinyazwa yinhlamvu ehlombe lakhe futhi waphuthunyiswa esibhedlela samasosha,"" kunezela uMusa.  "
"Izingxenye ezinkulu zezifunda njenge-Helmand ne-Kandahar – lapho amakhulu amasosha ase-US, UK namanye amasosha akwamanye amazwe abulawa khona – manje zingaphansi kokulawula kwe-Taliban."
"Namanje, lena yimicimbi emnandi kakhulu esiyikhethile ye-New Year’s Eve edolobheni."
Inqubo yonke ngathi ayizange iziphazamise izilinganiso zakhe zokuthandwa futh izwe lilokhu lihlukene phakathi kokuthi akhishwe yini ehhovisi noma cha.
"Abaphenyi baqagele ukuthi amazinyo ngawempisi, kodwa ukuhlaziywa okusemthethweni akukaze kuphothulwe."
Azikho izinhlelo eziqondile zomhlangano noMengameli waseChina uXi Jinping ezimenyezelwe kodwa uTrump uthe kungenzeka kube nemihlangano eyengeziwe.
"Esitatimendeni, UMnyango Wezwe wase-US uthe ""uyalwazi lolu cwaningo futhi uyayamukela ingxoxo yomphakathi yezempilo kulolu daba oluyinkimbinkimbi ngendlela eyisimanga. Into esemqoka eMnyangweni isalokhu iwukuphepha, ukuvikeleka, nenhlalakahle yezisebenzi zawo."" "
"Ubuchwepheshe obusha buzodinga ukuthi abantu abasha baqhubeke bethuthukisa ulwazi lwabo, futhi baxwayisiwe ukuthi ""bangalandeli abanye ngokuphuphutheka"" phakathi kwesimo esibucayi samazwe omhlaba."
"Nakuba kunjalo, lokho okufinyelelwe uTrevor-Roper ngamaviki ambalwa nje bekujabulisa, njengoba ekwazile ukuxoxa nofakazi abaningi ezinsukwini zokugcina zikaHitler endlini yokugcina izimpahla."
"Leyo mpi yaphela emzuliswaneni wesikhombisa, uJoshua wayesevuke phansi amahlandla amane, ediyazela ewela ngapha nangapha ezintanjeni, nakuba kunjalo womathathu amajaji amklomelisa ngemizulwisano emithathu kweyisithupha eqediwe."
"I-Lo stesso isho ""okufanayo,"" futhi kuningi kakhulu okufanele ukwazi ngale nkulumo ebonakala ilula."
"""Siyicabangela ngokucophelela imiphumela yesahlulelo ukuze sithathe isinqumo,"" kwanezela uMnu Fox. ""Ngenkathi senza lokhu, ngeke sinikeze noma yimaphi amalayisense amasha okuthunyelwa eSaudi Arabia nakumadlela-ndawonye ayo angase asetshenziswe empini eYemen."""
Iya ngaphansi kwe-windmill ngolunye usuku.
Inkampani ishintsha isitoko sayo samavoti aphakeme sisuka kumavoti angu-20 kuya kumavoti angu-10 ngesheya.
"I-VIENNA, Julayi 5, 2019 /PRNewswire/ -- NgoJulayi 3, 2019, Abasunguli beBuddyRest banikezwa Umklomelo we-""Brendi Yonyaka"" eGumbini Lesihlalo Sobukhosi lesiGodlo saseHofburg somlando eVienna, e-Austria ngokuhlonishwa kokwenza kahle embonini yomkhiqizo wesilwane esifuywayo."
"Kodwa, efingqa, uMnu Williams uthe ngeke kube khona ukugxekwa kwabosizo oluphuthumayo futhi warekhoda isiphetho sezimbangela zemvelo."
Unxuse iphaneli ukuba imvumele aphathe le projekthi.
"""Uma ubeka irizevu yakho esibalweni esingacatshangelwanga kahle, ngeke ube nomphumela omuhle."""
"I-National Gallery kubikwa ukuthi sekuseduze ukuba ithole ubuciko buka-Orazio Gentileschi obubizwa ngokuthi Ukutholakala KukaMose. Lo mdwebo obonisa ukutholakala kweqhawe oluyisana, yayalelwa uCharles I ukuba igubhe ukuzalwa kwendodana yakhe, uCharles (ukuzithoba okungaka). Umnyuzayimu wenqabile ukuphawula kodwa iPhephandaba Lobuciko lithi iNational kungenzeka iwuthenge lo msebenzi."
"Cishe abangu-10,000 bakhonjwe njengokunokwenzeka ukuthi bayisebenzisa kabi imininingwane yomsebenzisi."
"NgeSonto uMnu Maduro ugxeke uzungu okusolakala ukuthi lwaluhloselwe ukusabalalisa ukuvukela embuthweni wempi, wathi imilayezo eyizinkulungwane ibithunyelwa emasosheni nsuku zonke nge-WhatsApp nangamanye amapulatifomu ezinkundla zokuxhumana ezivela eColombia engumakhelwane."
"Ngaphambi komhlangano wabo wokuqala, u-Amy wayekhathazekile ngokuthi uBryan ngeke akwazi ukubona ngale kwegebe labo leminyaka, kodwa wameshela futhi wamcela ukuba athuthele eMelika ukuzohlala naye."
Umculi weRock uMurphy Karges (Sugar Ray) uneminyaka engu-52.
"INdiya ibilokhu ibona ukukhula kobugebengu benzondo, kuhlanganise nokwanda kwezigilamkhuba nezixuku ezifuna ukuchitha igazi, ezibhekiswe kumaSulumane ezweni lonke. "
"""Ngihlukaniswa phakathi abantu bakithi abamnyama ... "" ukusho ehleka, kamuva wabe esethi usolwe nangabanye ""ngokushintshashintsha izilimi uma ekhuluma."""
"""Ngingalindela ukubona lokho kubonakala nasemanani entengo,"" kusho uChurchouse. ""Hhayi ukubona ukwehla emananini entengo, kodwa ukubona ijubane lokukhula lehla,"" esho."
"Emini, uChernykh nomzala wakhe omncane babechitha isikhathi esiningi behlezi ngaphansi kwezingubo ezimbadlwana ebumnyameni. Kwakungekho okokufudumala phakathi nobusika bokuqala nobubanda kakhulu bokuvinjezelwa, lapho amazinga okushisa ngaphandle ehla abe ku-40 degrees C (-40 degrees F)."
"Esitatimendeni, uH&R Block uthe ""uyaziqhenya ngokuhlinzeka mahhala ngezindlela ezine ongakhetha kuzo zokufaka intela, kuhlanganise nohlelo lwe-IRS Free File, umkhiqizo wethu we-inthanethi wamahhala, ukubambisana kwethu kwe-MyFreeTaxes ne-United Way nokubambisana kwethu ne-Military One Source."
"UCassell wabuye wadlala amasizini amabili eTimberwolves kusukela ngo-2003-05 ngesikhathi uyise kaSaunders, uFlip, engumqeqeshi."
"Esiqeshini sesibili sesizini yokuqala yamaFriends, uRoss noSusan balwela ukuthola izindawo zabo njengabazali abakanye kanye zisuka nje ekukhulelweni kukaCarol."
"Amasheya eBharat Petroleum Corporation kuzogxilwa kuwo ngemva kokuba uhulumeni evumile ukudayisa iziteki enkampanini nakwamanye amabhizinisi amane alawulwa uhulumeni, esinyathelweni esingavala igebe lezimali elikhulayo."
"""Kokubili u-Instagram noFacebook bakugcizelele ukuthi basheshisa kanjani ukususa izithombe,"" Usho kanjalo."
"Akukhona ukuthi wayebheka i-Israel njengodaba oluhlukanisayo; ukuxhasa uMbuso wamaJuda, njengobungane bakhe uqobo, kabanzi kwakuyisivumelwano sezinhlangano ezinemigomo engqubuzanayo."
"U-Andy Murray waseNgilandi ukhuluma nabezindaba phakathi nesithangami nabezindaba e-Australian Open eMelbourne, e-Australia, ngoJanuwari 11, 2019. AAP Isithombe/Daniel Pockett/ngeREUTERS"
Ucacisile ukuthi wayengubani nokuthi uzobusa kanjani onyakeni wakhe nangaphezulu emzileni.
"Ngesikhathi impi yomthetho iqhubeka, amarekhodi enkantolo abonisa izimangalo ezingaphezu kuka-400, eziningi zazo eziqondene ngokukhethekile namalungelo okugcina ingane nokuyivakashela, umzali ngamunye esola omunye ngokwenza izinsongo phambi kwezingane zabo."
"""I-CPS icabangela ngokucophelela yonke imininingwane etholakalayo, kuhlanganise negalelo emndenini kaHarry, ukuze ithathe isinqumo esizimele esihlose ukumangalela."
"Kodwa ulimi lwakhe luye lwabhekwa abanye – kuhlanganise nomfundisi wakhe, UMfundisi u-Andrew Sempell weSonto i-St James – njengolubeka isisekelo sokuhlukana kwesikhathi esizayo."
"Uxhaso luzobuye luqinisekise ukuthi amalayisensi athola ukusetshenziswa kwedijithali, ukuhlolwa kobuchwepheshe obungenayo nezimpahla ezihlangene kanye nokuvikelwa kwamalungelo Empahla Esungulwe Ngengqondo (IPR) futhi kunanegalelo elikhulu ekufezeni isifiso sikahulumeni negalelo ohambweni olungenalutho noma olungenaphepha kuwo wonke amasevisi kahulumeni."
"I-California icebile ngezilwane zasendle. Inkinga ukuthi, noma nini lapho uhamba uyozibona, kugcwele umsindo wokuduma kwanamuhla."
Akumangazi bethathe umhlalaphansi eNingizimu ye-California. Usazilengisile izibani kodwa ufake amahuku (futhi uwapendile amahuku ukuze ameshe nendlu angabi mabi unyaka wonke).
"I-Xavier Prep 7, Shadow Hills 6"
"Uthe umdlavuza wesibeletho ""umbulali othule"" owaziwayo ngoba kunzima ukuhlonza izimpawu ezingezona eziqondile. Ekugqamiseni inyanga Yokuqwashisa Ngomdlavuzo Wesibeletho, i-Ovarian Cancer Australia ikhuthaza abesifazane ukuba babuze uDokotela wabo ngezici eziyingozi."
"Yebo, ama-Titan sekuvele kukhona ukuthathelwa indawo: umdlali uTennessee usayine ngonyaka odlule lapho uCyprien elimala."
Ngezinye izikhathi babelwa.
Asikaze sibe nobuhlobo obungcono phakathi kwe-Egypt ne-United States njengoba sinabo njengamanje.
Ngabe sengishaywa futhi ngashaywa kanzima nge-50 khaliba ohlangothini lwesifuba sami kwase kukhuphukela ngasekhwapheni lami.
Lokhu kuzwakala ngabesifazane abashiya izigidi etafuleni ngenxa yokuthi isikhathi sabo nomsebenzi kudinga ukuba bakhulise isizukulwane esilandelayo. Kuzwakala ngabantu abamnyama abasebenza nakakhulu kunontanga yabo abamhlophe kodwa abangakwazi ukuphuma ezikweletini ukuze bazakhele eyabo inzuzo ngaphandle kwengcebo yezizukulwane eyatshontshwa emakhulwini eminyaka obugqila nokucwaswa.
"Lolu shintsho lufika ngesikhathi sesinyathelo esibanzi seNike sokunciphisa ophathina bayo ekudayiseni – ikhetha ukusebenza eduze nezinkampani ezimbalwa ezikhethiwe, bese ibeka izinsiza eziningi ngemuva kwebhizinisi eliqonde ngqo kumakhasimende."
"Ngakho ulwazi olukhulu-olunothando, izinto zezimpahla-ukugwema izinkulungwane zeminyaka akufiki ngokushesha engqondweni njengabathengi abalangazelelayo bombono kaMnu. Michele balokho ogogo babo abakubiza ngokuthi izindandatho zedayimane."
"""Umlando Ubhekile"" yisihloko sesentengiso esisha esivela kuRepublicans for the Rule of Law, iqembu le-GOP eligxeka uTrump."
"Phakathi namaviki ambalwa okuqala, akukhuthazwa ukuba uzame ukuzivocavoca okusha."
"Okuwukuphela kokuphumelela kwe-USMNT idlala ne-El Tri kowamanqamu eNdebe yeGolide kwenzeka ngo-2007 eNkundleni yaseSoldier eChicago, okuyinkundla efanayo ezosingatha owamanqamu kulo nyaka. NjengoSalcedo, umqeqeshi we-USMNT uGregg Berhalter wazi kangcono kunokuthembela emabikeni."
Ukuqhuma kwe-14/23 Parsons Green
"UGavilondo utshele i-Associated Press ukuthi akazange aqhashe u-Indorewala ngenxa yokuthi ""wayefuna ukushumayela inkolo yakhe."""
UThomas utshele inkantolo ukuthi wakhetha izisulu zakhe ngoba omunye ubehlangene nentombi yakhe.
Uthe ezinsukwini ezimbalwa efikile ubebonakala sengathi uzophetha ngokuthi iphrojekthi ngeke ibe yimpumelelo.
Usuku lokugcina lweMasters BUKHOMA: Landela konke okwenzekayo njengoba uFrancesco Molinari ethatha amashothi amabili emzuliswaneni wokugcina noTiger Woods egxile esithombeni sokuwina ijakhethi eluhlaza e-Augusta
"IHippie Fish eZandvoort, eNetherlands"
"6:21 pm Septemba 6, 2019"
"Izimoto ziphoqeleke ukuba zinqamule ezikhukhuleni zamanzi e-A44 eFladbury eduze ne-Evesham, eWorcestershire, namuhla njengoba imvula iqhubekaCredit: Caters News Agency"
"I-BBC Studios, okuwuphiko lwenhlangano yezohwebo, luthinte amalebuli okurekhoda amaningana, futhi lanquma ukuthi i-BMG yabelane ""ngombono wayo wokukhetha iculo ngokunxenxwa okubanzi kwamazwe omhlaba nokuvikela umculi oqukethe umoya nezimiso ze-Eurovision Song Contest."""
"Ngo-2007, ngadivosa. Ngesikhathi umngane engiboleka ama-Fifty Shades Of Grey ngo-2012, ngase ngichithe iminyaka eyishumi ngisebenza ehhovisi ngiphendula izingcingo."
"Uhlelo Lwekhofi, nephodi yayo enambithekayo yekhofi elingenayo inikhothini, wumkhiqizo wokuqala emhlabeni wekhafeyini ehwamukayo."
"71/73 3. Isizini yesithupha, isiqephu sesishiyagalolunye: Impi YamaBastard"
"UReggie Govan, owayengumeluleki oyinhloko e-FAA ngesikhathi sokuphatha kuka-Obama, uthe kunezingqinamba ezibalulekile okufanele zinqotshwe ngaphambi kokuba ibutho lamadrones liphose amaphakheji emakhaya nasemabhizinisini ase-US."
"Ngandlela-thile, kanye nokugeza kwakhe, indaba nokucula u-Twinkle Twinkle Little Star, ukubukela iziqeshana ku-YouTube zika-Anthony, Simon, uLachy no-Emma sekuyingxenye yesikhathi sethu sokulala. Futhi ngaphambi kokuba bonke abazali abaphelele namaqhawe ekhibhodi bangidedele bathi ngingumuntu omdala kulobu buhlobo, kusobala ukhohliwe noma awukaze ubhekane nengane encane – ukuvukwa yiconsi ngo-8 ebusuku yinto yokugcina edingwa umzali noma ingane."
"Iyunifomu, ephelele enama-swastika amathathu, beyiphostwe emabuthweni ahlomile"" e-akhawunti ye-Instagram enebhena ekhanyayo emibalabala efundeka kanje: ""Retro."""
"Owayethandana naye futhi engumphathi wakhe uFachtna O'Ceallaigh, 70, njengamanje ummangalela enkantolo ngokudicilela phansi igama lakhe nangokwephula isivumelwano ngemva kokuba enyathelise incwadi evulelekile emgxekayo eya kuye ku-inthanethi."
"Cha, angifuni ukugqoka into engingakwazi ukuphefumula kuyo"
Ngangisanda kutshelwa ukuthi uneminyaka eyisithupha futhi kwakucacile ukuthi kwakungenjalo.
"Amaphoyisa aseNew Zealand alinganisela ukuthi kunezibhamu ezingaba yizigidi ezingu-1.2 ezweni. Kusukela ngoMsombuluko zingu-211 izibhamu ezilethwe emaphoyiseni, kanti abanye abanikazi bezibhamu bakwenze lokho ngaphambi kokuba kumenyezelwe ushintsho lomthetho, ngokwesitatimende samaPhoyisa aseNew Zealand."
"Ukube besikuqonda ukuthi kunzima kanjani, mhlawumbe besingeke sikwenze."
Yena noKrassner baba abangane abakhulu futhi uKrassner wahlela umlando kaBruce.
"Ekufakweni kwangoLwesine, uKelner no-Anthony bathe uFlynn ubaxoshile futhi bacela ukuhoxa njengabameli bakhe, okuyisinyathelo okumelwe sigunyazwe yinkantolo."
"Ngalolu suku ngo-2013, uGlee umdlali ophambili ayedlala naye uCory Monteith washona kungalindelekile eneminyaka engu-31."
"Namuhla, labo abasebenzisa idatha yangemuva yePlanck and cosmic ukuthola intengo yeHubble njalo bathola isibalo esingu-67.4 kwengezwa noma kususwe u-0.5. Okuphambana nendlela yasendaweni enikeza isibalo esingu-73.5 kwengezwa noma kususwa u-1.4. La manani amelelela amanani amabili ahlukene esinawo ekukhulisweni kwendawo yonke. (Bheka ""Indaba yamametriksi,"" ngezansi.)"
Umdlali wase-Ivorian ushiye kuChelsea ngendlela enhle kakhulu ngokushaya phakathi ipenaliti yokuwina kowamanqamu eChampions League wabe esedlulela eChina.
Isazi zezokunakekelwa kwemvelo uChris Babcock uthi inhlangano ibingahlosile ukwenza kube nzima ngamapulazi omndeni ukuba aqhubeke.
"Ufake amagama esihloko: ""IBIZA nge-no1 yami."""
UFlybe uthe yayisithole indiza ezongena esikhundleni futhi indiza yayisihlelelwe esinye isikhathi sokusuka e-Exeter ngo-12.35 ntambama.
"UDrake, uCardi B benza ama-Grammys akhanya ngobusuku obuyingqophamlando be-rap"
"UMnu Johnson uphikelele ekutheni ufuna abezindaba ""bangavinjelwa"" ngemva kokuba uLabour esole uTories ngokufuna ""ukubekela abezindaba imingcele"" ngokusongela i-Channel 4."
I-Apple ikhasimende elikhulu le-United.
"Lena 'yi-7nm ye-mobile discrete GPU yethimba labasebenzisi. Ibhangqwe nememori yevidiyo ye-GDDR6 kanye nenketho ye-8GB VRAM okokuqala ngqa, ithimba labasebenzisi lizokwazi ukubhekana nemisebenzi ebanzi ye-GPU ngokushesha okukhulu kunangaphambili,' kuchaza i-Apple."
"UJohnson, 44, ujoyina ukufuduka kwabashayeli abadumile okuqale lapho uGordon ethatha umhlalaphansi ngemva kwesizini ka-2015."
"""Ngeke saqiniseka ukuthi amathambo ayengaphukile,"" kwasho uWecht."
UHarry Kane ushaye amagoli ekule ndawo ngesikhathi iNgilandi iwina ngo 4-0 ishaya iBulgaria eNkundleni yaseWembley. Isithombe: URobin Jones/Getty Izithombe
UVick Hope noGraziano Di Prima benza umdanso ovusa inkanuko ku-Strictly Come Dancing
"Izisulu zomlilo azizange zihlonzwe ngokushesha. Omunye kwatholakala ukuthi ushonele endaweni yesigameko. Abanye abane bayiswa Esikhungweni Sesibhedlela e-Elmhurst naseNewYork-Presbyterian Queens, lapho ababili bashonela khona kamuva. Owesifazane nosana lomfana babesesimweni esibucayi kakhulu, kwakho izikhulu."
Kodwa kubonakala sengathi kubasizile.
"""Ngeshwa, njengoba abantu benza amakhabe aconsisa amathe futhi abomvu, isithelo silahlekelwe amakhono aso okumelana nezifo nezinye izinhlobo zengcindezi,"" kwasho uFei, obuye abe nguProfesa Wokwenezela eNyuvesi yaseCornell yeSayensi Yezikole Ezihlanganisa Ezolimo."
"Abantu abafuni ukulwa nokhetho lwe-Euro, bafuna ukuqhubeka nokhetho lwangoMeyi [lwasekhaya] futhi bafuna ukukwenza ngendlela yokuthi bangathi emphakathini: 'Sinithembisile ukuthi sizohamba, siyakwenza futhi sesihambile ngakho sizohamba ngaphambi kokuba kube khona ukhetho lwe-Euro.'"
"Wayehlakaniphe kakhulu, futhi elungile, futhi ngayithanda indlela angakaze azikhathaze ngayo ngezinto ezingathi shu kodwa wayehlale ephikelela ekutheni kuxoxwe ngezinto ezinkulu: ezepolitiki, ifilosofi, umlando."
"""Ngifike ekhaya cishe ngo-7 ngqo ngivela emsebenzini futhi umkami ubesanda kungilungiselela ukudla okumnandi okushisayo,"" kwasho uLex."
Okungenani ababili abazongenela ukhetho bebesengcupheni yokufanelekela inkulumo-mpikiswano yesithathu futhi basethubeni elihle lokuhlangana nemikhawulo okwesine. Ummeleli waseHawaii uTulsi Gabbard nosozigidi uTom Steyer bahlangabezane nomkhawulo womnikeli kodwa hhayi wokuvota.
Kwenye inothi ehlobene: Umbono ovamile oyiphutha uwukuthi uMartin Luther King Jr.
Isithombe esinelungelo lokukopisha iPacemaker umbhalo wesithombe Ngeke wakwazi ukuhlukanisa i-fella encane nenkonyane elifiselekayo
Izinkampani zezindiza zizama ukunciphisa izindleko ngokwenza amashejuli anamathuba amancane okuphazamiseka noma amashejuli okulula ukuwalungisa uma kunokuphazamiseka – ucwaningo olusha encwadini ye-INFORMS iSayenzi Yezohambo ithole isixazululo isebenzisa imodeli yokwenza kahle izibalo.
"Wayengekho uBhut’Omdala obabheke emahlombe ofuna bafake uphawu ebhokisini, futhi benza kwashiswa."
Eqinisweni i-'Core Commodity CRB Index' ihweba eduze namaleveli abonakale ekuqaleni kwaleli khulu leminyaka.
"Ngisho nasemapulazini anezimiso eziphezulu zenhlalakahle, amachwane ezingulube abhotshozwe izindlebe, amazinyo afasiwe nemisila inqunyiwe ngaphandle komuthi obulala izinzwa. Kwamanye amapulazi, amachwane ezingulube akhula kancane abulawa ngokushaywa ngekhanda phansi kukhonkolo. Lo mkhuba kule mboni ubizwa ngokuthi ""i-thumping."""
"Ekuqaleni kweviki, umdlali wasesiswini waseFrance wabaneminyaka engaphansi kuka-21 ucashunwe ethi uphoxekile nokungajoyini iPorto ngehlobo eledlule, uvumile ukuthi amahlebezi abemhlanganisa neqembu elidlala neRennes kuLigue 1 eMarseille abemthokozisa futhi wabe esethi: ""Singenza imidlalo eminingi ngendlela esifuna ngayo, ngenhlonipho efanele kwesiqhudelana nabo, uma izinga eliphambi [kwakho] lingekho phezulu, awuthuthuki."""
U-Alex Wong/Pool ngeREUTERS
"""Umpetha wokuqala ongeyena owesifazane ekhasini lokuqala eminyakeni engu-35 years ... Siyabonga ngokuba naye,"" UVan Ness esho kuTwitter. ""@CosmopolitanUK ibonisa ukwehluka kwabasha abangama-LGBTQ+ abantu. YAS QUEEN."""
"UHart, 61, ULUNGILE."
U-Alex Traykov wagqunywa ejele ngokuqamekela amaphoyisa ngommese
Lokhu kuqeda isidingo sokuba nomxhumanisi wezimali nezindleko ezinkulu okwaziwayo ukuthi ziza naleyo sevisi.
"Ngaphambi kokuba uJoker avule ngempelasonto edlule, kuningi okwakwenziwa mayelana nokuthi indaba yayo yesigebengu izenanela kanjani izindaba ezintsha zabadubuli abaningi nokusabisa, nokuthi ifilimu ingazikhuthaza kanjani izibukeli ezingalinganiseli ukuba zenze izenzo zobudlova. Njengoba kwenzekile, kugqugquzela ikakhulu izethameli ukuba zivule amawalethi azo ukwenzela ukuvula okukhulukazi kwango-Oktoba."
"Uye wachazwa ngokuthi i-punk, i-goth, umvukeli neguru – konke okunezici eziyiqiniso, kodwa ezehlulekayo ukudlulisela inhlanganisela yethalenta, amandla omthelela nomfutho okuye kwamdudula esuka emaphethelweni ezwe lomculo kuya ezigabeni zawo ezihlonishwa kakhulu."
"Wayemdala kunaye ngeminyaka eyisishiyagalolunye, wayechichima ukuzethemba, ukuthandeka okuhlekisayo okunikezwa izikole zesiNgisi ezi- élite."
"Ezizukulwaneni, abantu abasebenzayo baye baqhubekela phambili bekhiqiza, baye baqhubeka besebenza amahora amaningi kodwa abazange babuyelwe ingxenye yabo efanele ngalokho."
"Ngosuku Olwandulela Unyaka Omusha, izitolo zakwaLidl zizovulwa kusukela ngo-8 ekuseni kuya ku-6 ntambama – ngaphandle kwezitolo ezingaphakathi kuka-M25, ezizovulwa ngo-8 ekuseni kuya ku-8 ntambama."
"""Ngathi, ""Uma ubamisa, uzoba nezinkinga eziningi enkundleni yezemidlalo."
"Isexwayiso esivela kuNobhala Wezempilo uMatt Hancock sizoba ngenye yezindaba ezinkulu okhethweni jikelele, uma Amalungu Ephalamende evuma ukuvotela eyodwa kusasa. Lufika ngemva kwezinsukwana nje uMnu Hancock exoxisane ngesivumelwano sokunikeza abagulayo i-cystic fibrosis ukufinyelela isidakamizwa esinamandla i-Orkambi kulandela impi yesikhathi eside nenkampani yezemithi yase-US i-Vertex ngezindleko. Isivumelwano – esashaywa ngemve kwempi ye-Express – singahle sengeze amashumi eminyaka esikhathi sokuphila sabaningi abane-CF."
"Ibhanoyi elide, elisezingeni eliphakeme elingagibezi muntu phakathi liphothule izinjongo zalo zokuhlolwa phakathi nemizuzu engu-76 yokundiza ngoLwesibili, ngokwezindaba ezikhululwe yi-U.S. Air Force neKratos Defense & Security Solutions ngoLwesine."
"Umphathi wamabhuku ezimali uDawn Purvis, 46, umnikazi ka-Izzy uhlalele ethembeni lokuthi uyomthola ngelinye ilanga."
Unina wentombazane eyabulawa ngosuku lwesikebhe esigijimayo wenza isicelo esithint’inhliziyo endodeni esabaleka
"INissan ibika ukwehla kwenzuzo ngo-70% kule kota, inciphisa umbono wonyaka wonke"
"UMnu Fadnavis waqoqana neZiphathimandla zeBJP MLA kusihlwa ngemva komyalelo wenkantolo, ngokufanayo nabaPhathiswa beNCP neSena MLA abahlala emahhotela amabili ahlukene. Ilungu leSena MLA u-Aaditya Thackeray ubhale esithombeni somhlangano ku-tweeter:"
"Kodwa kusombululwe izici eziyinhloko zendaba, ngolimi lwakhe lungalungile esiqeshini"
"Ngemva kwemali yesikweletu sendlu nesikweletu sami sikaGreggs, imoto iyizindleko zami ezinkulu."
"Ngokwalabo okufanele basazi kangcono, sihlala sikusho lokhu noma sihlala sikwenza lokho, njengokungathi ukuphela kwento esihlale siyenza, noma esingake siyenze, nakuba singaba yikho konke lokhu – umzali nengane, umashiqela nomuntu ofela ukholo – ngasikhathi sinye."
Le ncwadi ibhalwe ngendlela yokuthi ifundeke: isahluko ngasinye siqala ngesibukezo sebhokisi eliwuhhafu wekhasi la maphuzu ayinhloko.
"""Abantu bathi ""unenkani yesele! Uyaphikelela ngale nto!"" Ngapha, ngakolunye uhlangothi, abantu bathi: ""Unikele ngakho konke. Uthambisile futhi ukwenze waze weqa."" Akunakwenzeka ukuthi kokubili kuyiqiniso."" Uma ebheka emuva, uyavuma ukuthi bekufanele ngabe wenza okukhulu ukunqanda lokho akubiza ngokuthi ""ukuhlukaniswa okukhulu phakathi kolimi lweBrexit ethambile nelukhuni"" lokho okuhlukanise amaqembu alwayo ePhalamende."
"Indiya ngeke idele intuthuko yomnotho wayo ngenxa yokuvunyelwa kohwebo oluncane, kugcizelelwe uMnyango Wezohwebo, ngemva kokuba i-US isole iNew Delhi ngokuvimba ukufinyelela izimakethe zayo nokuqeda isimo sayo sokukhetha kwezohwebo."
"Ngeviki elidlule, ngihlale etafuleni lemi efulethini lami elincane engiliqashile futhi ngabuka ngaphandle emgwaqweni futhi ngabona abantu abahlala emzini obhekene nami baqashe amadoda amabili ukuba aphinde apende umnyango wangaphambili ngombala ofana nse oluhlaza."
"Kufe okungenani abantu abangu-12 ngoLwesine ngemva kokuqhuma kwethangi likaphethiloli efemini yomquba yaseGibhithe esogwini loLwandle Olubomvu, ngokusho komthombo wezokuphepha. Isibalo esiphelele sabafe e-Ain Sokhna asikaqinisekiswa ngokusemthethweni. Nakuba kunjalo, i-AFP icaphune imithombo yezempilo njengethi kunezidumbu ezingu-10 ezitholakale kule ndawo yesigameko. Isikhulu sabezindaba saseGibhithe iMENA sithe bangu-15 sebebonke abantu ababulewe nabalimele."
"Ngempela, amayunithi aye aqhibuka ezindaweni zethu zasemadolobheni naseduze kwethu, asevele anesikhathi. Izihlahla nohlaza lwemvelo luyasuswa ukuze kungene amayunithi. Mhlawumbe lokhu kugugulwa kuyenezela ekushintsheni kwesimo sezulu? Okubi ukuthi izinyoni zizohamba. Umoya omuhle nohlanzekile uzophela."
Umjaho 5 - 4.10 European Breeders Fund EBF Maiden Stakes
Asikho isixazululo esibonakalayo
IJele i-Lake County
"""Nguye kuphela ongasho ukuthi ukwenzeleni lokho,"" kusho uShelly Flood ngesikhathi evakashelwa esitolo. ""Ngengane, bekudumaza ngempela. Iphuthelwa yibo bonke oKhisimusi. Yizo zonke izinsuku zokuzalwa. Yile ndlela okudingeke akwenze ngayo."""
Isilinganiso sizodinga amasevisi ezohwebo anabasebenzisi abashisekayo abangaphezu kwezigidi ezingu-100 nyanga zonke ukudalula kumakhasimende abo nakubalawuli bezezimali izinhlobo zedatha abayiqoqayo.
Kuzwisa ubuhlungu njengoba omunye wabasindile eyekile ukuxoxa ngale ndaba.
Le nombolo izoqhubeka ikhula njengoba kwenziwa intuthuko ophenyweni.
"Wayekhathazekile njengoba kudlula isikhathi, kwakunzima ukucabanga ngokuphila ngaphansi kobuKhomanisi ukuthi kuyoba yini ngaphandle kobunzima obukhulu bokuncishwa nokucindezelwa."
Ukaputeni wamaRangers uJames Tavernier washaya uphaya ngesikhathi umdlali wasemuva kwesokudla ejikijela ePittodrie ngesikhathi bebambana ngokulingana kuba u-2-2 ne-Aberdeen ngoLwesithathu.
"Okungenani amantombazane amabili alimala “kanzima” ngendlela engachaziwe, kwabika iStar-Tribune yaseMinneapolis."
Bobabili uSanders noWarren babamba ngokuqinile uma kuqhathaniswa nemiphumela yabo yangoJulayi.
Iviki elandulela elamanqamu yeNdebe Yomhlaba lingacindezela'
"Ngeviki eledlule, uMnu Netanyahu ukwamukele ukuhlasela kwe-Israeli kulokho akubize ngokuthi yinqolobane yezikhali yase-Iran eSyria, lapho iTehran ihlinzeka iDamascus ngosizo elubalulekile."
"Engxoxweni ebingo-Septemba ne-The Times, uSykes wathembisa ukuqhubeka nokukhulisa imizamo yehholo yokufaka iqembu alingafani lomculo nezinhlobo zawo. Okusho ukwenza ushintsho ebhodini yenhlangano ukuze ibonakalise kangcono izinhlobo ezihlukene zomculo ezihambisana nabalaleli."
"“Ukulutheka kuyisifo sokuthatha izinqumo; abantu abaningi banezinqubo ezibuchosheni eziqinile zokwenza izinqumo ezibagcina bekwazi ukumelana nokunqotshwa ukulutheka,” kusho u-Antoine Bechara, umbhali ohola phambili embikweni nososayensi wezengqondo eNyuvesi YaseNingizimu California."
"""Lesi yisenzo samandla esivela kuGoogle,"" kwasho uPierre Louette, isikhulu esiphezulu seqembu labezindaba laseLes Echos-Le Parisien, esola inkampani ngokuzama ""ukugwema"" umthetho."
"Balinganiselwa ku-2,000 abantu abahlala emaphandleni, iningi labo abantu abajwayele impilo yasedolobheni baya enhlokodolobha."
"Uma wenziwe yasebenza, lo mzila ohlenga ukwakheka kwe-biofilm – okuyilapho amagciwane ahlaselayo enamathela ngokuqinile phezulu – okusiza amabhaktheriya ukuba aphile ku-plaque yasemazinyweni."
"Akekho okufanele adlule kulokho,"
"""Angisoze ngahlazisa inkumbulo yesishoshovu esikhulu saseMelika esinjengeSenator McCain,"" washo kanjalo."
U-Amber Gill wabizwa ngenxa yokwenzisa okwengane ngemva kokuhamba kukaYewande ngoLwesibili (Isithombe: ITV) UDanny no-Arabella basusa umsindo omkhulu lapho bengachithi sikhathi ekuqabulaneni emva kwamahorana nje uYewande ephumile (Isithombe: ITV)
"""Ngemva kophenyo lwethu nolwamaphoyisa, sibheka le ndaba njengesivaliwe."""
"Ukuhlatshelelwa kuka'Boris Johnson phephisa ngawe', kulokhu kuhlukaniswa izikhawu ukukhala kwensimbi, ukushaywa kwamakhwele nomsindo wesigubhu unanelwa ukuzwakala kwezakhiwo zikaHulumeni ezizungezile, njengoba abaningi bephethe izingqwembe namafulege e-European Union."
"@DeanBrett62: ""Kwakukuhle ngendlela eyisimanga ngempela """
"Kusuka ekuweni ngezinqe ephuma ngefasitela, ukusebenza ngokuzimisela nokulawula izivivinyo zeBushtucker ukunikeza amanqampunqampu aphathelene namaKardashians, ungaphezu kokuthola imali ayitholayo okuthiwa eyezinkanyezi."
"Amakilabhu ebhola awenzi, lokho engikubona njengobufakazi obubonisa ukuthi ngempela bangaphezu kwalokho"
Yisikhangiso samazwibela sokudlala sikaKhisimusi sikaJohn Lewis?
Enye yemizamo engu-27 yedolobha ehloselwe ukunciphisa izikhukhula ngokuthuthukisa ukulawulwa kwemfucuza.
"Ukulimala kukaStepp kube imbibizane yamuva ekujuleni kwe-USC ekubuyeni ngemuva. URedshirt omncane uVavae Malepeai, ohola iqembu ngokugijima amayadi angu-406 nokuthinta phansi okune, uhlezi ngaphandle ngemva kokuhlinzwa idolo ngeviki eledlule. UJunior Stephen Carr akazange aziqeqeshe ngemva kokudonseka umsipha lapho bedlala neWildcats."
"""Okuwukuphela kwento engangingayenza kwakuwukumncenga ukuba angenzi indodana yami ukuba yenze lokho. Waqhubeka ekhombe indodana yami ngesibhamu ezinyaweni ethi uzozidubula ngaphandle kokuthi adlwengule unina phambi komfowabo nodadewebo."
"""Ngilidinga ngempela ikhofi namhlanje ekuseni, ngoba nginebhabhalaza,"" esholo phansi ngokuphawulekayo ebheke eskrinini."
"Iviki LaseWashington Lokudingida Ukuziphatha KukaMengameli Trump; ukuqulwa kwecala leSinethi; ukuthuthela kwelinye izwe; umnotho; inqubomgomo yezangaphandle: iKimberly Atkins, iWBUR; i-Amna Nawaz, iPBS; iBob Woodward, iWashington Post. (N) 7 p.m. iKOCE"
"Angeke esalungenela futhi ukhetho olulandelayo ngenyanga ezayo, ukumemezele ntambama ngeSonto."
Lungisa ukuqapha kwakho
"Ngakho ingabe ukuphuza ngokulinganisela kusilungele? Kunezindlela ezimbili esingaphendula ngawo lombuzo. Okokuqala, singenza ucwaningo olulawulwayo olwenziwa ngendlela engahleliwe, sinikeze abantu utshwala nsuku zonke isikhathi eside, bese sibona ukuthi baba nempilo yini. Enye indlela, singazama ukulawula ezinye izinto zangaphandle ezinomthelela ebuhlotsheni phakathi kwempilo notshwala, bese sibona ukuthi ingabe abantu abaphuza ngokulinganisela basenempilo yini."
"ISITHOMBE SEFAYELA: uSinetha Bernie Sanders kuxoxwa naye ""egunjini lokujikeleza"" ngemva kokuphela kobusuku besibili okhethweni lokuqala lukamengameli wase-U.S. 2020 engxoxweni-mpikiswano yamaDemocratic yabangenele ukhetho eMiami, eFlorida, e-U.S., Juni 27, 2019."
"Amaphoyisa, kanye neziphathimandla ezihlome zizingovolo, bagcwalise indawo e-Utrecht ngemva kokudubula empambana-ndlela ephithizelayo endaweni yokuhlala."
UJami Floyd noBrian Lehrer Womsakazo Womphakathi i-WNYC bathula uhlelo lwamahhala lwezingxoxo namaphaneli agxile kuzishoshovu ezingakakutholi ukuhlonishwa okufanele.
"Ngeviki eledlule uTrump uthe bonke abesifazane be-congress kufanele ""babuyele"" emuva ""ezindaweni abavela kuzo."""
Kunjengokunikeza umuntu ithikithi legolide
Kufanele ubhekane nalokho futhi sishaye igoli ebelifanele lokulinganisa futhi ekugcineni konke bekukuhle.
"Inkampani izamile ukuqhamuka nezindlela zokunqanda le nkinga, kuyilapho kugcinwa imfihlo, kodwa ibe seyiqala ukulahlekelwa isizinda sabasebenzi, futhi kugcine sekunciphisa ukusebenza. "
"""Izikole kufanele zisekelwe ngokuba zibe nemihlahlandlela eyenzelwe abazali ekuqaleni kwamalungiselelo e-prom ukuqinisekisa ukuthi imicimbi ibandakanya bonke abantu ngangokunokwenzeka."""
"""Ngikujabulele,"" kwasho uDkt. Caruso. ""Sesishade iminyaka engu-22. Ngihlala ngimatasa ngakho anginaso isikhathi esiningi sokubhala."""
"I-booboo nje,"" omunye wabathwebuli-zithombe beMarine (okwathi, ekuqaleni kwemuvi, wazichaza ngokuthi “ungumlutha wempi”) ukusho ngemuva, izwi lakhe lizwakala ukuthi akaziqhayisi futhi likhathele."
"Umkhulumeli weMitsubishi Motors Australia, uKarl Gehling, utshele i-news.com.au kungenzeka ukuthi abantu bakholelwe amanga okuthi izikhwama zomoya zeBeta azinabo ubungozi njengeze-Alpha."
Owayengumpetha we-UFC esigabeni sesisindo esiphakathi uRobert Whittaker usezimisele ukulwa noDarren Till eLondon kulandela ukuqala ngempumelelo kukaScouser ngo-185lb e-UFC 244 ekuqaleni kwale nyanga.
"""Ukhankasa lapho owazi khona ukuthi unabalandeli, kungokwemvelo,"" kwenezela uMurtaugh."
"Kuza ngemva kokuthi ezaBasebenzi zithe izingxoxo zokuhweba zaba khona phakathi nesikhathi lapho ibhizinisi langesikhathi esizayo le-NHS lalihlinzekwe e-US. Okuyinto ephikiswe kanzima – futhi okuqhubekayo – ephikwe njengo- ""mbhedo"" nguBoris Johnson."
"UNkk washiya endlini kaVaught ngoLwesibili, ezinsukwini ezintathu ngaphambi kokuba kuqale imiyalezo exakile."
UHastings waquliswa ngezenzo zakhe yiNdlu wabe esexoshwa ehhovisi njengejaji likahulumeni yiSinethi ngo-1989.
"Waqala umsebenzi wakhe ngezigamu, ngakho unamakhono amaningi."
"Bese kuba khona Amalungu ePhalamende angu-11 ekuqaleni ayezibiza ngokuthi Iqembu Elizimele (manje eyi-ChangeUK, esele naMalungu Ephalamende amahlanu angazange aphambukele kwenye indawo)."
"""Lokho akwazile ukukwenza kube ukwenza izinto ezimbi kunazo zonke emhlabeni,"" kwasho omunye ummeli."
Isikhathi asimile.
"Amakomidi amathathu Endlu engamele ukuquliswa kwecala lokuziphatha ngokumelene noTrump adedele amakhulu amakhasi obufakazi obufihliwe bukaJennifer Williams, umeluleki okhethekile kaPence eYurophu naseRussia, kanye noTim Morrison, owayengumqondisi omkhulu wezindaba zaseYurophu eMkhandlini Wezokuphepha Kazwelonke. Kwaxoxwa noMorrison ngo-Oct. 31 kwaxoxwa noWilliams ngo-Nov. 7."
"""I-AI, ngokwesibonelo, ingaba nemiphumela efinyelela kude nengashintsheki ngendlela esivikela ngayo ubumfihlo, ngendlela esilwa ngayo nokucwasana nendlela esiletha ngayo ukunakekelwa kwempilo – ukubala nje izindawo ezintathu kuphela."""
Ngangiwumlandeli wakhe.
"Emgubhweni wama-20 wemibhikisho – izishoshovu ezihlela ukuyikhumbula kuleli viki ngemicimbi yomphakathi ewuchungechunge – iviki elibizwa ngokuthi ""Battle in Seattle"" elisananelwa namanje, uma ngandlela-thile engacacile, ngezepolitiki yasendaweni, ezokuqashelwa nangemithetho yomhlaba wonke wezohwebo."
"U-Ilunga, owesifazane ongumkhulumeli woMnyango Wezempilo, uthe isistimu okungeyona eyokhompyutha iholele ekubambezelekeni ekuqinisekisweni kokukhokhwa kwemali."
Lesi yisikhathi esibuhlungu ngedolobha lami.
"Indaba yomndeni: Ubuhle obumangazayo bemvelo baletha umyeni wakhe uDean McDermott, 52, nezingane zabo ezinhlanu uLiam, 11, uStella, 10, uHattie, eyisithupha, uFinn, eyisihlanu, noBeau, owodwa, ku-premiere yeLego Movie 2: Ingxenye Yesibili eRegency Village Theater"
"UPinto waqasha ummeli, u-Aníbal Pinto, osebenza ehhovisi elibiyelwe ngengilazi emaphethelweni edolobha."
Enye yezinhlangano ezinkulukazi zabasebenzi eJalimane inxuse amalungu ayo ayizigidi ezimbili ukuba asekele isiteleka nabanye bahlongoza ukuwujoyina.
"UMassoud wake wabonisa ngaphambilini emamuvini ayisishiyagalombili kuhlanganise nethi Okwenzeka Ngokulandelayo, Izinsuku Ezivamile, Ukuhlolwa Kokugcina, Let’s Rap namanye. Wazalelwa eCairo ezalwa abazali abangamaKristu angama-Coptic aseGibhithe, wabe esethuthela eCanada. Ube esethuthela eLos Angeles eminyakeni emibili edlule."
"I-Gurdwara Sacha Sauda eseFarooqabad isendaweni engama-40km uma usuka eNankana Sahib. Ingeyokukhumbula isigameko esibalulekile empilweni yeGuru. Yize imoshakale eminyakeni embalwa edlule, njengoba ibhilidi layo lisesimweni esingesihle futhi utshani bungalungisiwe, seyize yathathwa uHulumeni, wayilungisa futhi wayivulela izikhonzi ze-Sikh. [Iqbal Qaiser/Al Jazeera]"
"Ungezele wathi kukhona ""ukuxhumana ngqo"" phakathi kobubha nobugebengu obunesihluku, ngokwemininingo eshicilelelwe iHholo Ledolobha."
Zingakhi iziqeda zama-Otter Pops ezidliwe?
Bonke bangabesilisa nabesifazane abasha abamnyama - uhlobo lwabaholi bemvelo basemhlabeni wenkululeko ukuze bagxile ekunqobeni!
"Akukho ezingeni eliphezulu njengalokho okuhamba phambili kulolo hlobo, i-Mitsubishi inciphisa izindleko ngamaplastiki abenyezelayo esikhundleni seminye imihlobiso yangaphezulu etholakala ezimbangini zayo."
"""Angicabangi ukuthi bekuyisimo noma umzuzu,"" kusho umdidiyeli wohlangothi oluphikisayo uGraham Harrell."
"Isitolo, esisendaweni ekude ngemizuzu eyishumi"" uma usuka esikoleni, kulindeleke ukuthi sivunyelwe ukuba sisebenze yize amakhulu ezakhamizi kanye nama-MP asendaweni engahambisani nalokho."
Indlela yokushintsha ingxenye yohlelo lwemfundo okungahanjisanwa nalo eMexico imisiwe emuva kokuba Isigele sezwe sichithe umthetho owawuphasisiwe phambilini endlini ephansi yasephalamende.
"Emuva kokuba uBush ehluliwe okhethweni wangakhethwa kabusha, uBarr washiya imisebenzi kahulumeni wathola izikhundla eziphezulu emkhakheni ozimele, waba wumeluleki jikelele we-Verizon kwaze kwaba yizi-2008 futhi wasebenza ebhodini le-Time Warner, inkampani eyayiphethe i-CNN, ngonyaka odlule."
"Wengezele wathi: ""Ihlinzeka ngemisebenzi eseqophelweni eliphezulu ebantwini abasha - abantu abanamakhono aphezulu kakhulu kuleli lizwe - kanye namathuba okuhwebela kwamanye amazwe emikhumbi engasizi ukugcina ukuthula kuphela kodwa alwa nobugebengu basolwandle, isiza ukubhekana nezinkinga zokungena ezweni kwabantu bakwamanye amazwe bengena ngolwandle."""
I-Europe kumele yenzeni ngabalandeli be-ISIS ababanjiwe?
"Kushone abantu abangamashumi amathathu nesishiyagalolunye elolini, kodwa ezweni lami kushona izinkulungwane."
"""Ngenza into engavamile ethuse abagibeli abebengalindele ― Ngifaka imaskhi yephepha njalo emuva kwamahora ambalwa! Ngithenga amaphakethe amamaskhi ephepha ase-Asia aqeda ukoma kwesikhumba, angenawo amakha ukuze angasiphazamisi isikhumba sami noma amakhala abantu abasondelene nami. Bavame ukuqukatha i-hyaluronic acid kanye nezinye izithako ezilungele ukugcoba isikhumba ... Lokhu kugcina isikhumba sami singomanga futhi singangibangeli inkinga ohambweni lwebhanoyi lonke."" ― La Carmina"
"""Siyizwe elilandela intandoyeningi elikhetha ukwamukela nokuhlonipha zonke izinhlaka zethu zomphakathi, kunokuzahlukanisa."""
"Kuma-26.5cm ukuvundla, kusebenza kahle kakhulu emakhekheni amaningi, futhi."
Kubalulekile ukubona izimpawu zokushoda nge-iron kusanesikhathi. Ukuthola lesi simo kusanesikhathi kungasiza ukugwema izinkinga zezempilo nokuthi umuntu akwazi ukuthola izindlela zokwelashwa.
"UBooker ulitholile ithuba lokudlala eqala ngonyaka wesithathu eStanford, njengoba iqembu le-Cardinal seliholwa umqeqeshi oyinhloko uDenny Green. Esamncane ngeminyaka emibili, uNickel ukhumbula ebona uBooker okokuqala enkundleni yokuziqeqesha kulelo hlandla lokudlala. ""Besigijima ngokwemizila, futhi ngibona le nsizwa enkulu engumdlali wezemidlalo eziqeqeshayo kwi-split-out [indlela yokuma],"" kusho uNickel. ""Ngikhumbula ukuthi wanqaka ibhola ngesandla esisodwa okwaba yisimanga esikhulu."""
"Ungqongqoshe uthe ""bekuyingenxa yokuthi banalokhu abakubiza ngokuba negalelo elukhulu kwezomnotho, yize bengenalo igatsha lapha,"" babe sohlwini ku-Google, u-Amazon ne-Netflix (i-NFLX.O) njengezibonelo zezinkampani ezithintekile imithethweni ezayo."
"Isithombe esathathwa ngoSepthemba 14, 2018."
"INhlangano Yezempilo Yomhlaba ngoLwesihlanu ithe ukuqubuka kwe-Ebola ""kuyisimo esingajwayelekile"" esikhathaza kakhulu kodwa asikakabi yilokho okungabizwa njengenhlelekele ephuthumayo yomhlaba jikelele."
"USantiago umemezele ukuthi isigidi esi-$1 esibekwe i-Mass/i-Cass kwiSabelomali Sokwengezela seNdlu ngesonto eledlule, eveza ukuthi kusamele idlule kuSigele kanye noNdunankulu uCharlie Baker."
"Bangene kakhulu ekudleni okwenza sibe nenkinga - ikakhulukazi, okunoshukela okungezelwe kanye namanye amakhabhohayidrethi alula."
eNdleleni yoHlelo Lwemfundo Esebenza Ngobuchwepheshe Bedijithali
"""Siyahlola njengoba kunokusanda kwenzeka kwezentuthuko,"" kusho uGoldman Sachs (u-GS) esitatimendeni."
"Ngeshwa maqondana nokukhathazeka kukaMnu. McKeever, noma empeleni labo abahwebelana namanye amazwe baseGerman nabalimi bamaFrench, ngibona ithuba elincane kakhulu lokuthi iKhomishana yase-Europe ivule kabusha Isivumelwano Sokuhoxa uNkk. May ahluleka impela ukusidayisela ama-Commons. "
"I-Rangers yabolekiselwa u-Cummings ngoJanuwari 2018, futhi waba nokushayisana ne-Peterborough United ne-Luton Town ngehlandla lokudlala eledlule."
Lokhu empeleni kungokwalabo abafuna ukungenisa isibalo esikhulu sabantu esiningi ngesicabha besebenzisa amandla abo wonke.
"UKwon ucele ukuthi kube noshintsho esimweni sokuphawula ngaphandle kokuzidalula saku-inthanethi, abagxeki okukade besolwa ngokuchokoloza nge-inthanethi. "
"Nakanjani inkinga iba phakathi neviki, uma ufika emncintiswaneni mhlawumbe ingaba nomthelela kodwa ngicabanga ukuthi uma senza okuningana namuhla singanqoba."
"Lokho kubonakala kuwukulandela umthetho nje noHughes wasizwa ukuze athole isikibha senombolo yesishiyagalolunye esidumile se-Everton, esake sagqokwa abantu abanjengoDixie Dean, u-Andy Gray, uGreame Sharp, uBob Latchford noDuncan Ferguson."
"Ube ngomunye wababambiqhaza abasemqoka be-Emery ngakho ngaphambi kokuba alimale futhi u-Emery uthe: ""Ngempela, inqubo yakhe yakulo nyaka iyinqubo exake kakhulu, indlela engajwayelekile."
"Umsebenzi obizwa nge-Project Anaconda kuzoba wuhlelo olunamandla kakhulu, oluhlinzeka ngokuthuthukisa okungaphezu kwesisekelo somshini we-Xbox Two osasetshenzwa yi-Microsoft. "
Umbiko ocindezelwe uthola kunzima ukusho ukuthi ingabe ukugxambukela okusolakalayo kwamaRussians kwaba nomthelela othile emphumeleni wereferendamu yeBrexit
Lokhu kungaholela kokungase kube wukulungiswa kwabalawuli abaxubile okungase kukhuthaze ukunyusa i-SHANK3 ibe semazingeni ajwayelekile.
"Kodwa uRonnie muhle kakhulu ekhaya, futhi uzodlala ngentokozo namadodakazi amancane kaMichael uJess no-Emily."
"Kodwa umdlali ovelele we-Chelsea u-Abraham, oyisisulu sokuhlukunyezwa ngokwakhe kuleli hlandla lokudlala emuva kokushweba iphenalthi le-Chelsea emdlalweni wamanqamu we-Super Cup, ukholwa wukuthi abanecala kumele banikwe ithuba lesibili."
7. Impilo Esezingeni Eliphezulu
UNksz. Abbot utshele uhlelo lwe-Today lwe-BBC Radio 4 ekuqaleni kwaleli sonto ukuthi i-Labour 'beyibheke kuhlelo olucace kangconywana'.
Okungathikamezekanga yinsikazi yehhashi eqeqeshwe uBjorn Baker ngokunqoba kwakhe i-Magic Millions ngaphandle kwezikweletu.
Izindaba ze-Arsenal: u-Arsene Wenger uyavuma ukuthi ukuhlala ne-Gunners kumbambezele empumelelweni yakhe
"""Ngempela, asikho isizathu sokuthi kungani u-Ntate Tom esawundunankulu futhi kumele anikwe igumbi lokuphumula. Ngisho lokhu ikhanda lami ngilibhekise phambili ngaphandle kwamahloni njengengane ka-Ntante Thabane. Nizongijezisela lokho, Basotho."
"Umongameli omusha, uSassoli, uyilungu lama-Socialists neqembu le-Democrats, elahlulwa ebumongamelini bekhomishini."
Igumbi lasehhotela ebesihlala kulo belilikhulu kangangoba lanele umndeni onabantu abathathu abanganethezeka ngobusuku obubili esihlale kulo.
"Ngakho ubudlelwane bukaConnel noMarianne bulinyazwa ngamandla nabo, kodwa awabo akwazi ukupha nokuthatha."
"UKennedy ukhuluma ngokuthi bayithanda kangakanani indawo kanye nabalandeli futhi bakhuluma ngokuthi umcimbi ""muhle ngendlela emangalisayo"" maqondana ne-four-piece; benze okubizwa ngokuthi i-2016's My Champion ohlelweni ngoba kunomuntu othile okucele emini futhi umshayi wesigingci uze aphenduke (abe yilokho uKennedy akuza) ""ngo-Santa Tremonti"" ukuze anike umlandeli onenhlanhla isigingci."
"Ukuncishiswa kwentela kukaTrump bekungase kuthuthukise umnotho, kodwa ingabe bonke abantu bazuzile?"
Ngizokuhlanyela.
"Amaqembu aseMexico kanye neqembu likazwelonke lamadoda aseMexico  ngokulandela uhlelo liqoke abadlali abasha abagqugquzelwe yi-Alianza de Futbol, inhlangano Yendawo Nendawo yaseSan Francisco Bay yokuthuthukiswa kwebhola labadlali abasafufusa lamaHispanic."
Ngokuvamile umdlalo wokuthola isicoco udale ukumangala nokwethuka.
"Yonke imibuzo ngalesi saziso, Inkokhelo ehlongozwayo, noma ukufaneleka kwakho ukubamba iqhaza eNkokhelweni kumele kuqondiswe kuMkhandlu Ophethe noma Umphathi Wezicelozinxephezelo."
"Okwenzeka wukuthi, njengoba i-inthanethi ingakashiyintshi empeleni indlela abantu abasakhula abaziphethe ngayo, yandisa futhi ilawule lowo muzwa wokuthola iqembu lontanga angazifanisa nalo."
Kusebenzile: Umkhumbi uhambe ungayiphethe impahla ebilindelekile kuwo.
"Njengoba ingqungquthela ye-SEAN ingase igxile kakhulu ezindabeni zohwebo notshalomali, abaholi bakuNgqungquthela YaseMpumalanga ne-Asia kulindeleke ukuthi bagxile ezinkingeni eziqondene nokuvikeleka kwezasolwandle, ukuvukela izwe, ukunqanda ukusabalala kokungalungile kanye nokungena kwabantu bakwamanye amazwe. "
Olwela ubumongameli be-Democratic uPete Buttigieg ukhiphe amagama amaklayenti asebenza nawo ngesikhathi sokubonisana nefemu i-McKinsey & Co. okwadala umsindo.
Ikusasa likaSemenya Liyangabazeka Emuva Kokunqaba Ukudla Imithi Yokunciphisa Izinga le-Terstosterone Emzimbeni
"Uthe babona ukuthi i-BTO beyingawenzi umsebenzi-ngqangi wayo, okwakungukulawula ukukhula kwemboni kwaBatswana kanye nomnotho wezwe."
Kunezindlela ezimbili zokuvota uma ungeke ukwazi ukuba khona ukuze uvote ngokwakho ngelanga lokhetho - okungaba ngevoti eliposwayo noma ngevoti lokumelela. Ukufaka isicelo sokuvota ngeposi noma ngokumelela kumele kube wukuthi vele sewukubhalisele ukuvota kanye nasohlwini lokhetho.
Ngenza itiye; wenza uthosti.
"1. Ecaleni lika-Edward V Nunes nabanye Elihambisana Nokusetshenziswa Kwe-Fentanyl Ecaleni Elilawulekayo Le-Buprenorphine Ejovwa Ngeviki/Ngenyanga.. Yethulwe kwiNgqungquthela Yonyaka Yama-50 yeNhlangano YaseMelika Yemithi Yezokuhuheka i-American Society of Addiction Medicine, 4-7 Ephreli 2018, e-Orlando, eFlorida, e-US."
"Umdlali olwayo oneminyaka eyishumi neshithupha - uSoulay Noah Su, uthathe igama lika-Abu Souleiman al-Amriki - ugcine sekuvela ukuthi ungowaseTrinidad and Tabogo."
"Irobhothi ngokwamandla lisho isibalo samarobhothi ezimboni phakathi kwabasebenzi abangabantu abayi-1,000. Uma isibalo siphezulu kakhulu, kwanda isibalo samarobhothi emsebenzini asebenza nabantu."
Iziphathimandla zaseGermany zithe zazinomsolwa oyedwa osezitokisini futhi bezenza uphenyo ngevidiyo.
Ibuyekezwe ngo-5.45pm BST
Umpheki u-Jose Andres uvule indawo yokudlela yokondla abasebenzi bahulumeni mahhala
"Ngeminyaka yo-1970 mhlawumbe babeyizi-2,500."
"UNaomi Korchonnoff, umfundi othwese iziqu eTacoma, eWash., weseka uMnu. Sanders, othe kumele alwisane nezinkinga zenqubo abanye abafundi abasabayo ukukhuluma ngazo. Kodwa uyekile ukweseka uhlelo lukaMnu. Sanders lokuqeda umshuwalense ozimele."
"Kodwa njengamanje anginazo izinhlelo zokuphinda ngivakashe futhi, okungenani esikhathini esifishane."
I-PR kaNatalie inqabile ukuphawula.
Uthole indondo yokuqala yoMqeqeshi Wonyaka kwi-Atlanta ngowezi-2015.
Amaphoyisa athe kuboshwe amadoda nabantu besifazane abahlanu emdlalweni.
"Uthe: ""Lindela ukuba nesibindi, ungesabi lutho futhi uzimele namuhla."
Ucwaningo olusha oluholwa iNyuvesi yase-Arizona luveze isakhiwo nokusebenza kohlelosu lwamagciwane lwakamuva ekulweni namagciwane: iqoqo lama-enzyme ahlelekile amakhulu oluhlinzeke ngendlela yokungenelela kumasosha omzimba ngokushesha akwazi ukushesha agandanye i-DNA elimazayo yokugxambukela kumagciwane.
"Kunalokho, imizamo ekhathazayo zokunkinya uFolau kudale inkinga ebilayo ""yenkululeko yezenkolo"" ukuba iqubuke ezweni lonke, okuvuselele ubungozi bokugqugquzela ukukhululwa ngokwezenkolo emisebenzini yezomthetho. Ngaphandle kokuthi lowo mthetho ungase uvuse ulaka ezinqubweni ""zenkolo"" njengokusoka ezithweni zangasese nomshado oyimpoqo, isimo sokuthi inkolelo engaphatheki ingakwenza ube ngaphezu komthetho siyingozi enkulu."
"Bonke abangaphezu kweminyaka engama-75 bayanqaba noma abakwazi ukukhokha, ingabe bazoboshwa ejele bonke?"
Ube namahloni kakhulu uma ebona ukuthi ungowe-17 esikalini wabe esekhetha ukuhlinzwa ngokwe-vertical sleeve gastrectomy (i-VSG) ngoFebhuwari 2018.
"Abashayeli abakabuyeli endleleni kuze kube ""i-Carb Day"" yangoLwesihlanu futhi kuzoba yithuba lokugcina lokuthi i-Andretti Autosport ibone ukuthi batholeni emqhudelwaneni."
"Imikhome ebizwa nge-Right whales beyivela ezindaweni ezingalindelekile eminyakeni esanda kudlula, okubeke engcupheni izilwane ezisengcupheni yokushabalala."
"Leyo nqubo ende yokuhlola beyisho ukuthi ukulawula iqoqo labagibeli abahlolwayo bekunzima, okwethule okungavamile okuqondene nokuthile phakathi kwabagibeli abahlukene."
"Ngipake imoto yami futhi ngabona amaphoyisa amaningi, izicishamlilo kanye nama-ambulensi."
Izindlu zangasese ziyanuka. Iskrini sami asisebenzi. Inceku beyiluhlaza futhi ingenasizo. Le nkukhu inambitheka njengokhadibhodi omanzi.
"URebecca Dixon, onomndeni njengamanje omangalela udokotela, uthe kuye ""kube nombuzo mayelana namagama akhe"" ngenkathi eneminyaka engama-25 wathola ukuthi uDkt. Barwin wayengubaba wakhe omzalayo."
"Esitatimendeni esivele emuva kokufa kwakhe esibhedlela ngakusasa, abazali baMelissa, uMichael Tate noKimberley Wilson, bathe ingane yesikole yasindisa impilo yezingane ezine ezigulayo emuva kokuba umndeni uthathe isinqumo sokunikela ngezicubu zakhe."
"Uqulekile eduze kwendodana yakhe bese wayiswa esibhedlela, lapho okumenyezelwe khona ukuthi ushonile."
"UTommy Vietor uyishayele ihlombe imibuzo yokulandelela kaHarlow: ""Mbuyisele kunkulumompendulwano yangempela..."""
I-Barclays ichithe uhlelo lokusiza ekumiseni ukukhishwa kwemali emaposini
Amanye ama-trademarks angawabanikazi abo abahlukene.
"I-MP ye-Conservative uGrant Shapps, owusihlalo weqembu, uthe ngesikhathi: ""Yize uhlelo lonke luxhaswe abathengi ngezikweletu zikagesi ezinkulu, okungafani nabahlinzeki bagesi uqobo, njengamanje akuqinisekisiwe ukuthi kuzobonakala ukonga okukhulu."" "
"Ubeneminyaka engama-42 ngaleso sikhathi kodwa waqamba amanga ngeminyaka yakhe, ethi uneminyaka engama-32, ukuze athole umsebenzi njengomsebenzi wakuzicishamlilo."
Umndeni wami uqobo ubuhlukene phakathi ngayo.
"Impi iqhubekile phakathi kukaGarrett kanye nenqwaba yama-offensive linemen e-Steelers, kodwa umonakalo besewenzekile. "
"Ngesikhathi ehambile kwi-Emmerdale wethula i-You've Been Framed!, wayengenele umncintiswano we-Stricktly Come Dancing futhi ubevame ukuba ephanelini ohlelweni lwasemini lwe-ITV i-Loose Women."
"""Sithole umphumela omningi onjengalowo,"" kusho uGuardiola emuva komdlalo."
"Uthe: 'Njengamanje kuzogxilwa ekwethulweni kwe-Brexit, kodwa uma kuba nokubambezeleka kwesikhathi eside ngempela ngikholwa wukuthi imisindo ngokususa undunankulu izoba yimisindo enhlobonhlobo."
"Endaweni esempumalanga ne-Oakland, phezu kokulinywa kwezitshalo ezitshalwa ngokosiko, uGould uqaphe ukwakhiwa kwengadi yokubungazwa, isikhungo sokuthola amanzi emvula kanye nompheme wezimo eziphuthumayo owakhiwe ngesiqukathi sokuthutha impahla esidala."
Ukhetho luzoba nomthelela emgwaqweni omkhulu ngoba kunongabazane olukhulu futhi abantu abakwazi okuzokwenzeka... abantu bazilungiselela ubunzima obuzayo futhi bambelela kulokho abanakho okwezikhali zamaNtungwa.
Ukwesaba kwakhe okubi kuphenduke kwaba wukusula esikhundleni: ubone ukuthi impilo yakhe iyahlehla.
"Impela, angaba yilungu elizikhathaza kancane ngezindaba ""zobukhosi"" kunawo wonke amalungu ebekwe phambili Emndenini Wasebukhosini esake sezwa ngawo. "
"Izindawo zokudlela ziyaluthanda lolu hlelo lokusebenza ngoba ""Amarobhothi akayeki ukusebenza, akawathathi amakhefu, futhi amarobhothi akalithathi ikhefu lokuvakasha,"" kusho uPouliot."
Ilungelo lokukopisha Ukushuthwa kwesithombe i-EPA uCyril Ramaphosa uqhube umkhankaso wokulwa nenkohlakalo
"Uyazi uma uthola inqola yasesitolo ehambela ecaleni elilodwa, ngoba amasondo ayo engasebenzi ngokufanele?"
"Ngenkathi ebuzwa ukuthi ubesangumuntu ofanele na ukuhola umkhiqizi wamabhonoyi ozinze eSeattle, uMuilenberg utshele i-CNBC ngoMsombuluko ukuthi, 'Yebo, ngicabanga ukuthi nginguye futhi ngizibophezele ezimpokophelweni zethu njengenkampani zezokuphepha kanye nobuqotho kanye nomsebenzi osezingeni elifanele.'"
"""Uhlala enolaka,"" kusho uMnu. Aliong."
"Umama wakhe, uLayla Ward, uthe umhloli ube 'nokuzimisela okukhulu, nokulunga okukhulu'."
U-Andrew Yang Uthola Ukuhlaselwa kanye Nokunconywa Ku-Twitter Ngokungawufaki Uthayi Ngesikhathi Senkulumompikiswano Yesikhundla Sobumongameli Yama-Democratic
"Kumele siqinisekise ukuthi sibhekana nokungabibikho kobulungiswa besikhathi eside nokungalingani osekudonse isikhathi eside,"" usho kanje."
"NgoJan. 28, 2019; e-Atlanta, e-GA, e-USA; ama-New England Partiots aqede uRob Gronkowski ngesikhathi soBusuku bokuvula be-Super Bowl LIII enkundleni i-State Farm Arena. Ikhredithi Ephoqelekile: uKirby Lee-USA we-TODAY Sports"
Kwaziwa ngokuqinisa isandla kwezokungena kwabantu bakwamanye amazwe ezweni.
I-Twitter iphendula isiphakamiso sikaKamala Harris sokumisa i-akhawunti kaTrump
"""Imihlwa ayizwani no-Orkin,"" kusho uNorris Wolwazi lukaSimba. ""I-Amazon ayinawo nhlobo umhlomulo wokukhuthaza ukuthuthukiswa kukaBorders. ... Impela kwakusho ukuqala kwesiphetho."""
Eminyakeni emine nje edlule umbono wokwakha indawo yokuhlanganyela umphakathi esikoleni ayefunda kuso yasungulwa futhi namuhla sesilungele ukuqala impilo entsha nejabulisayo yesakhiwo esikhulu e-Rockfield Centre ngenxa yokwesekwa abaxhasi bethu abaningi kanye nomphakathi wonkana.
Wajoyina inkampani ngowe-1986.
Ungayi kohlola ezitaladini ngingekho.
"Konke kwakubonakala ngokuhamba kancane kokukhulula kwe-GDP, ukwehla okukhulu kokukhula kohwebo, kanye nokudilizwa kwabantu emsebenzini wasemkhakheni wezezimali."
Kubiza into enjengale ukuze sibone ukuthi sinenhlanhla kangakanani.
"Manje, izenzo zonya enzenziwe ngenhloso ezivezwe kumavidiyo nazo zingamacala abophisayo."
UMnyango Wezamanye Amazwe Wethulele Amalungu ePhalamende Le-UN Inkulumo Kancane Maqondana Nesinyathelo SikaKashmir: Imithombo
UMnu. Mattis wathatha isinqumo sokwehla esikhundleni emuva kokuba uDonald Trump ememezele ngokohlangothi olulodwa ukuhoxisa amasosha aseMelika eSyria.
"""Ngokuhamba kwesikhathi umonakalo owenziwe iminswinyo yomkhakha ekukhiqizweni kukawoyela wezwe ingase ibonakale. Impumelelo yemboni kawoyela yamaRussian izoncika ekutheni ingabe iRussia ingakwazi na ukuzakhela ubuchwepheshe bayo ngaphakathi ezweni nangezindlela ezingavamile,"" kusho i-Lukoil."
"U-Alexandra Jones: ""Kunezinzuzo ezinhle kakhulu ukuba wedwa."""
Ukuseva yikho enginamandla kakhulu kukho ngakho uma ngidlala noJohanna Konta ukuze ngithole indawo emdlalweni owandulela owokuhlungela umdlalo wamanqamu ukushaya ama-aces amaningi engingakwazi ukuwenza - ngenxa yezizathu ezimbili.
Kudingeka ukuba kulungiswe indlu eyakhiwe ngendlela ye-Victorian ukuze ibe wubukhazikhazi
"Akukho kugula osekubikiwe enyakatho yomngcele, kodwa isimo siyaqashisiswa, futhi isikhulu sezempilo esiphuma phambili saseBritish Columbia sithi esikhathini esingatheni izimpawu zesifo zizobikwa eCanada."
Isinezelo se-Apple cider vinegar sakhiwe ngama-aphula abiliswe ngoyisti nebhakthiriya.
"UBell uthe abalandeli be-Dockers kumele bazizwele bejabula ngalokho iqembu elikwaze ukukuthola lapho lishintshisa ngoHill, kodwa uyavuma ukuthi iqembu alijabulile ngokuhlulwa uHill kanye noLachie Naele owathola iMedali ye-Doig eminyakeni elandelanayo."
"Izikhulu zamemezela ukuthi kukhishwe izakhamizi eziyi-150 ngaleso sikhathi edolobheni elincane laseFalls River, eKansas, ngokombiko we-Wichita Eagle. Ukwandiswa kwamanzi akhishwa edamini elisenyakatho yedolobha, endaweni engamamayela angama-75 (amakhilomitha ayi-121) empumalanga yaseWichita, kubeka idolobha elivele lixakwe wokuningi engcupheni. Vele, izakhiwo ezisezansi nomfula ngakusigcinamanzi zingase zicwile zivele ngophahla"
Ufune i-winding presser esikhathini esingaphansi kwamahora angama-48 ngaphambi kokuba asule emsebenzini ukuthi wayekholwa wukuthi uTrump wayewujabulela umsebenzi ayewenza futhi engeke asishiye isikhundla.
"""Ngethemba ukuthi ngizothola ithuba lokuba wumholi futhi ngomuso."
Uzokwethula inkulumo ngoLwesithathu ebusuku futhi aye emihlanganweni elandelanayo yeNhlangano Yezizwe isonto lonke.
"Ubehambisana no-Alastair Clarkson, phakathi kwabaqeqeshi abaphuma phambili esizukulwaneni sami ngenkathi ngisafunda umsebenzi wami njengomqeqeshi, futhi uke waphatha ngesikhathi esibe nempumelelo kakhulu emlandweni we-Fremantle."
"Kunalokho, bangazama ukubamba umsila wakhe bese bamuphenduphendule aze andize abe yibhomu elicijile."
"""Sihlala sihlale sithole i-SMS ethi masilande ukudla esikoleni,"" usho kanje. Kodwa uma kungekho okuhlinzekiwe, uthi uye abuze futhi ukuthi kumele aye kuphi. ""Ngibone igama lami, kodwa besingekho isaziso noma umyalezo osho ukuthi ngingaluthola kuphi usizo."""
"Ufike emuva iSigele uTed Cruz (R-Texas) sethule isisombululo ""sokubizwa kwe-antifa njengenhlangano yabavukelimbuso yangaphakathi ezweni,"" ecaphuma ukuhlaselwa kwangoJuni kombhali we-conservative u-Andy Ngo, owachitha igazi komunye umkhankaso wasePortland owethulwa ontamolukhuni."
"I-Spice Girl, 44, ifake isithombe sesikhangiso se-Tesco ClubCard ku-Instagram ngoMsombuluko, ebesiveza uMel esemncane ecula egqoke isudi enamabalabala engwe kunombhalo wenkulumo othi: ""Yima manje. Uthola ama-10% esephulelo ezitolo ezinkulu ezimbili ngenyanga ngo-£7.99'."
Okunye okwenziwayo ukuvala izindawo esezithathiwe.
"Njengengxenye yombhikisho wezimboni oqhubekayo ngesikhathi sikaKhisimusi, abasebenzi bezempilo abangaphansi kwe-Mater allied health professionals bayalelwe ukuthi bangazithumeli izincwadi zikadotela futhi bangakugunyazi ukuhlolwa kweziguli."
Itafula 186: Imakethe Yezinjini zeSaudi Arabian Marine Engines Ngokohlobo Lomkhumbi:
UWillis wathenga isiza ngowezi-2000 wabe esakha izakhiwo zokuhlala abantu kusukela phansi okumthathe iminyaka emine.
"Izikhulu zikahulumeni zamanje nezesikhathi esizayo zitshele i-CNN ukuthi iqembu lamavukelambuso lizoqhubeka nokukhuthaza abazobadabukela emhlabeni wonke ukuze benze izenzo zobugebengu, noma ngabe bakwesiphi isimo njengamanje empini noma ukufa kobuholi babo. "
"Indebe Yomhlaba Yebhola Lombhoxo yowezi-2019: Ukaputeni we-Wales uJones mayelana nokuqabula uNorth - ""Ngicabanga ukuthi umkakhe uphephile"""
Uphenyo lubandakanya uhlobo lama-CX-9 eminyaka yangowezi-2010 kuze kube ngowezi-2013.
Ukhulume ngokusebenzisa izimpawu ze-SOS ngefasitela futhi wayizisebenzisela ukumsiza ukuvula isicabha eduze kwesihlalo somsebenzi wasemabhanoyini.
"""Inqubomgomo yomfaniswano ayisona isisombululo,"" kusho usolwazi wase-UW. ""Akubonakali kube nalolo hlobo lomthelela ngaso sonke isikhathi ebesingafisa kube nawo."""
"Ugcizelele ukuthi imikhandlu ""beyiphoqa"" ukuthi kube noshintsho."
Kumenyezelwe ukuthi abantu baqaphele isivunguvungu eDaytona naseJacksonville kube kumenyezelwe isiphepho esikhulu e-Orlando naseFort Lauderdale.
"Ukuhweba kusukela ekuqaleni konyaka wezimali ""kungikhuthazile.""  Nokho, kwenziwa ngokuqaphela ikusasa eliza emuva kweBretix futhi kugadwe udaba lokuthengwa komhlaba kuze kube nokuqiniseka kangcono ngomnotho."
"Iqiniso, endabeni yakamuva ebikwi-Times ngesimo esibonakele sokuthi iminyaka yokuphila ezindaweni ezisemadolobheni asogwini zisakhuphuka ngokushesha ngangeminyaka yokuphila yakwamanye amazwe athuthukile."
"Kodwa nendawo yokuphuzela utshwala, njengoba inedumela elihle kangaka, ayanelisanga ngendlela ebeyilindeleke ngayo ngokwemali ekhokhiwe."
URbaiya ukhalaze ngokushoda kwamanzi nokwanda kwemali okumele ikhokhwe ukuthi kwenze kwaba nzima ukuthi akwazi ukuziphilisa ngokulima emhlabeni wakubo.
"Lokho kuthuthukisa bekuyinkinga ngokwanele, ngaphambi kokuba imikhumbi yamathangi yaseSaudi kubikwe ukuthi iphoqwe ukuba isuse ogwini lwe-UAE ngeSonto - isimo esidale ukwanda kokungezwani phakathi kweTehran neWashington kwanyukela ezingeni eliphezulu kakhulu."
"Ukungezwani sekuvuthe cishe isikhathi esingangonyaka, kubhebhezelwa yilokho inyunyana ethe bekuyizinhloso zikandunankulu ebeziphambene nalokho obekufunwa amalungu ayo, okubandakanya ukuchitha imithethosivivinywa abayisekelayo. Kodwa ezinye izinhlangano zabasebenzi zithi akuthusi ukuthi uhwebo - olwaziwa ngokuphoqelela ukuhlonishwa nokuxabana nezikhulu - zingezokuqala kuzo phakathi kwazo ukuphikisana emphakathini noNewsom, undunankulu ohole izinhlelo ezahlukahlukene ebezesekwa izinyunyana ezinyangeni eziyi-11 ezedlule."
Ukuhlakanipha kukaJohnson bekungamenza anqobe ukhetho ngemuva kokukhathala kwezwelonke ngenkinga yeBretix asiza ukuyidala kwasekuqaleni.
"Dube, Clayton."
"Ngokwe-Los Angeles Times, ungathola i-khachapuri eHollywood, e-Tony Khachapüri, esanda kuvulwa ngaphakathi kwendawo yokudlela ebizwa ngokuthi i-Banh Oui."
"Wayebuyele eGreenville lapho ayeke waqokwa ukuba enze umsebenzi ngaphambi kwempi yezakhamizi. Ngaleli langa ngesikhathi sokuhlala kancane eGreenville, ngokukaMadison, wangena endaweni yokuphuza yokuzijubulisa yasendaweni ukuze athole isiphuzo. Kuthe uma efika ekhawunteni, wabona indoda egqoke umfaniswano womsebenzi weLiberia Immigration Service (i-LIS) ayecabanga ukuthi ithi kayijwayeleke kancane emehlweni."
Ezinkundleni zayo ezikhuluma iFlemish kusukela emlandweni womndeni wakwaMerckx onzulu - amathuna asendaweni agcwele amatshe esemathuneni abhalwe igama - kodwa zikhona ezinye izinhlangano.
"UJonathan Villar we-Baltimore Orioles ugibele ngoLwesithathu ebusuku eya kokwenza i-home run yezi-6,106. Lokho kumbeke ezingeni lezi-6,105 elamiswa ngowezi-2017."
Kuxoxwa nomthwebuli wezithombe uMartin Parr woshicilelo lwe-River Thames i-ES Magazine
"I-Lagom ese-Hackney Church Brew Co, 16-17 Bohemia Place, London E8 1DU (020 8986 2643)."
"Kuzongidabukisa ukubona undunankulu weBayelsa eqhuba imidlalo yezepolitiki nje, ngaphandle kokuthatha isinqumo esifanele odabeni."
Igolide lingokuphakanyisiwe okuhle kakhulu kwemithi esebenzisana nobuchwepheshe besimanje ikakhulukazi ngenxa yokuba nezakhi zamakhemikhali ezibizwa ngokuthi ngama-physico-chemimal properties.
Asikhathazekile' kusho uNgqongqoshe Wezamazwe waseHungary mayelana nezinsongo zokunqanyulwa koxhaso lwe-EU
Ngikholwa wukuthi i-Europe ingenye yezindawo ezinezakhiwo ezivikela ukwahlukanisa okungaholela kwenye ingxushungxushu e-Europe.
"Kepha izulu lisabukeke lilibi kakhulu, okubukeka kungase kuphinde kulethe imvula, nomoya eNdaweni yaseBay ekupheleni kwesonto elizayo."
"Ngenhlanhla, liyana, okuwusizo, ngoba ungabeka isambulela phezu kwekhanda lakho ungazifakeli amehlo kakhulu."
Iphepha lithi uyise kaVincent ulethe ikhekhe losuku lokuzalwa lwendodana yakhe futhi wanikwa isipho sebhodi lephosta elisayiniwe eligcwele okuyizikhumbuzo okubhalwe ngesandla kanye nezithombe zikaWalker.
"Kuthiwa, kube nokushayisana okudalwa amandla ezikhundla, bebengavumelani ngokuthi ngubani okumele abe wumholi futhi kubonakale ukuthi abavoti bebengazimisele ukunaka izintatheli ezizijubile, ezivuthisa kabusha udaba lwe-EU okusalayo."
"Utshele uBrandt ukuthi wabamba iqhaza ekubulaweni kwama-POW aseGermany, futhi hhayi amasosha ahamba phambili kuphela kodwa nakubashayeli bombutho waseGermany imbala."
Ngeshwa sisasesimweni lapho i-UK ingakezi phambili nesiphakamiso esingasebenziseka.
"Bill, ubona ukuthi sinjani Isivumelwano Esisha se-Green? Usibona ngendlela efanayo?"
Ukusondela kwabo kwaphelela kuSondland enkulumweni yakhe eyayilungiselelwe ethi wayecabanga ukuthi kwakunenzuzo kulowo mhlangano.
Bezwa ifu lezintuli elikhulu ekubhidlizeni okwaba yimuzuzwana eyi-10.
"Izokhuthaza ukutholakala kwemikhome eseyancipha ngokwesibalo nesengcupheni, ikakhulukazi le etholakala e-Southern Ocean Whale Sanctuary."
"Khona manjalo, ukunqanyulwa kukagesi bekunomthelela endaweni esezweni, njengoba kunokuningi obukuhleliwe."
Izinga Lokulinganisa Impilo Nomsebenzi: 4.1
"Ngale mpelasonto, uMongameli Trump uqinisekise ukuthi ubale owayeyiPhini Likamongameli uJoe Biden engxoxweni yasocingweni nomongameli wase-Ukraine ngoJulayi, kodwa akayiqinisekisanga imibiko yokuthi wafakela umongameli wase-Ukraine ingcindezi yokwenza uphenyo ngokuthi uBiden wenza imisebenzi yenkohlakalo esasehhovisi."
Le prénom a été modifié
Izinto eziyikhulu elilodwa kusukela kumasethi obucwebe kaFriedrich August II kucatshangwa ukuthi buphakathi kwezinto ezebiwe.
"Esigamekweni, okungasikho okwakulo mhlaba kuqhumisa isifuba somunye umlingisi, kube abasebenzi behlezi phansi bedla isidlo sasebusuku. Umfundi uthi ""kunomuntu ongaphansi kwetafula ononopopi wesandla"" ukuze kuphelele umuzwa abafuna ukuwakha."
Lo wumyalezo ocace bha wokuthi 'asicabangi ukuthi umdlali wesifazane udlala kahle njengabanye abadli besilisa.'
"UMnu. Corby uthe ubefuna ""ukulungiselela izingane impilo, hhayi izivivinyo zokuhlolwa kuphela"" njengoba kuvezwe kumthethonqubo omusha."
"Uma ""kunamaphupho abantu besifazane achithwa"" yizihibe zokuhamba, uNksz. Abu Sulayman ubhale ukuthi, babeba ""isicefe kancane kwabaningi."" Kusenjalo, uthe, babeveza ""ukwehla kwesithunzi ngokwesu elilindelekile lwabantu abadala, ukubhekana nezenzo zakho kanye nencazelo yokuba wumuntu."" "
"""I-Ghostbusters"" kanye nokwalandela kuchungechunge lwayo ngowe-1989 lalandelwa u-Egon Spengler (uHarold Ramis), uRay Stantz (uDan Aykroyd), uPeter Venkman (uBill Murray), uWinston Zeddemore (u-Ernie Hudson) kanye nokulandelela kwabo imimoya engasiyo ezulazula eDolobheni laseNew York."
I-Star Milling Ltd
(Isikhangiso) I-North Face Women's Brooklyn Parka II ebiza £183.59 evela ku-Amazon - thenga lapha
"U-MBZ ngokwakhe ufake imedali yogolide emqaleni kaModi, enesithombe sikaSheikh Zayed bin Sultan Al Nahyan, umongameli wokuqala we-UAE okwaqanjwa ngaye indondo, evezwa emuva kwawo."
Bese kwenzekeni uma ukuphuza kwakhe sekuphinda kungalawuleki ngonyaka ozayo?
Kuze kube manje ibivikelwe kokuvamile ngabazali bayo abathatha amathuba okuqoqa ukudla olwandle.
"Bafuna ukumisa iningi lokuthuthuleka kabantu beyohlala e-Europe bephuma emazweni abo, ikakhulukazi abaveza ezindaweni zamaSulumane, futhi kubuyiselwe amandla kohulumeni bamazwe abavela kwikomkhulu le-EU eBrussels."
"Ukungezela lolo hlelo - uMnu. Zuckerberg alubiza ngokuthi ""ngamandla ezinhlelo zekhompyutha zokushintshanisa nokusebenzisa ulwazi"" - kuzongenwa kulokho okuzogxilwa kukho kwangasese ngokuvumela abantu ukuthi bagweme ukuthumela imiyalezo engafihliwe ngemiyalezo ye-SMS evela ku-Messenger futhi esikhundleni sokuxoxa nge-WhatsApp, lapho izingxoxo zifihliwe khona, ngokusho kwakhe. Abantu bangathanda nokukhuluma nomuntu ku-Facebook kodwa benze lokho ngaphandle kokubanika inombolo yocingo yabo, esho ephakamisa."
Inamandla kakhulu futhi iphazamisa kancane.
Okwendabuko
Ingabe bazophuma bahambe?
"U-Deputy Van Santen, umakadebona onaminyaka eyi-11 eMnyangweni kaSherifu wasePima County, uthathiswe ikhefu kwezomsebenzi njengoba kusaqhubeka uphenyo lwangaphakathi, ngokusho kukaJames Allerton, isikhulu somnyango. Unqabile ukuphawula kabanzi ngaleso sigameko."
"Bekunabantu abacishe bafike kuzi-38,000 ababengahlobene nhlobo futhi ababengenayo i-MS ngokwabo."
Waphatheka kanjani uma eseyibona?
"Abalawuli nabatshalimali bathi i-VW bekumele ibatshele kusanesikhathi ngenkinga eyenzekile, kube le nkampani eyakha izimoto ithi bekungacaciselekile ukuthi ingabhekana nezigidigidi zama-dollar ezinhlawulo nezijeziso."
UMongameli: Kuhle.
"URiske umangalise owadla umhlanganiso emhlabeni u-Ashleigh Barty emzuliswaneni wokugcina, wabe esephushela uWilliams emuva esikhathini esingaphambi kwesikhathi sama-23 kugcina kusho owanqoba i-Grand Slam."
"UCoackley wakhuliswa enguMkhatholika, kodwa uthe ukholo lwakhe waze walwamukela ngoba esengene ohlelweni."
Umculo udlala ukuqala njengoba kuphenduka i-turntable kancane.
"""U-Encarnacion, uStanton noJudge, yibo abaphuma phambili abanamandla abasohlwini lwethu,"" kusho umphathi u-Aaron Boone. ""Sethemba ukuthi kuyinto nokuhamba kwesikhathi ezosibeka esimweni esingcono."""
Usodolobha waseBoston uWalsh wake wathi abengeke aliphuce ithuba iqembu ngokususela kulokho okuyigugu kulo. UWalsh akawuhambelanga umbukiso wabantu abanokubili obuqondile.
"Esaxoxa indaba yakhe kanye neyezwe, uWang uphumelele emsebenzini wokwenza uphenyo, isambulo esiqondene naye, ukuqonda umlando, kanye nokubheka ubulungiswa kwezepolitiki ngokudlulele."
"Kuwukuncintisanelwa umklomelo i-Venuse International Film Festival's Golden Lion award, phakathi kwamanye amafilimu angama-20."
"Ngesikhathi senkomfa yezindaba yase-White House noMongameli waseTurkey uRecep Tayyip Erdogan emuva kokuzwa ngoLwesithathu, uTrump ubevelelwe wukubuzwa ngezingxoxo zokuketulwa esikhundleni. Ngokucacile uphendule maqondana nolwazi esiluthole namuhla: bese uTaylor wathi umsizi ubezwe uTrump exoxo ocingweni noSondland nge-Ukraine."
"Amaphoyisa afisa ukuzwa okuzoshiwo yinoma ubani onokuqoshwe ngekhamera yakudeshibhodi ngesimo noma ngeqembu labantu besilisa, kanye nakunoma ubani one-CCTV endaweni."
"Owesimame nendoda bahlala, bedele umzimba kancane, bagqolozele ikhamera ngqo. Isithombe esiwumbala omnyama nomhlophe asibuqedi ubuhle nokugqama kwempahla yabo: okubonakala kuwumbala wegolide kugqamisa imboyidela ebandakanya izidalwa ezingezenkolelo-ze. Okuhlotshiswe ngokugqamile okufakwa ekhanda kwemboza ikhanda lakhe kube indoda igqoka isigqoko sezemidlalo ezinokubili okuvele ngaphandle."
"Ukudubula okwenzeke esikoleni i-Saugus High School: Abafundi basesikoleni esiseNingizimu neCalifornia bakhumbula bebona umsolwa, bezwa ukuqhuma kwesibhamu."
"Futhi akusiyo leyo kuphela inqubekela-phambili nemali edliwa ngabanothile: amadoda aseMelika acebile, avame ukuphila isikhathi eside kunezakhamizi ezejwayelekile akunoma eliphi elinye izwe, manje sephila iminyaka eyi-15 ngaphezu kwamadoda aseMelika ahlwempu, aphila isikhathi esingangesamadoda aseSudan nasePakistan."
"Ngibuke umdlalo, ngibe nomzuzu wenjabulo ephelele."
UClelin Ferrell akanawo amathuba okusindisa ukuphuthuma kwe-Reiders. Ben Margot/Associated Press
"Ukushona phansi kwezimakethe zestokwe zaseSaudi, intengo kawoyela izogxuma emuva kokuhlaselwa kwezikhungo zikawoyela"
"Imininingwane yokubalwa kwabantu kusukela ngo-2011 iphakamisa ukuthi kunamaJuda angama-271,000 eBrithani, noma amaphesenti angu-0.43 wabantu."
"Ngakho-ke esikhathini esedlule, lapho osopolitiki baseMelika befuna ukushintsha inani ledola, kwakudingeka bahlanganise imizamo ebandakanya amazwe amaningi."
"Emhlanganweni wabo ngoDisemba kwa-G-20 eBuenos Aires, uTrump noXi bafinyelela esilinganisweni empini yezohwebo, kodwa izingxoxo ngoMeyi zabhidlika, futhi amazwe afaka ezinye izimali."
"Ukudutshulwa kukodwa okungamamitha angu-361 kushiye iProgressive Field ngemizuzwana engu-5.7, ngokusho kweStatcast."
"Ababhikishi bafuna ukuthi kwenziwe uphenyo oluzimele mayelana nokuziphatha kwamaphoyisa kule mibhikisho, abathi bekuhlukumeza kakhulu."
"UHumble utshele iDailyMail.com ukuthi ngenkathi ethatha lesi sithombe, kuphume indoda, yahlala esihlalweni yangibuka futhi ngacabanga, ""Siyakwamukela esithombeni sami"" ngoba wayephelele.'"
Iningi labantu abathanda imisebenzi yabo bayayithanda into abayenzayo.
"Kumele aqede ukugxambukela kukaNkkz May-state okhathazekile nokwethemba imfundo nokuzivocavoca ukubhekana nokukhuluphala, hayi ukuhlawulisa, izintela eziyindilinga kubisi lobisi."
Kuyamangalisa!
I-tableware yangaphandle ikhuphule umdlalo wayo kakhulu eminyakeni embalwa edlule ngesidingo semikhiqizo elungele ipikinikini enikeza ozakwabo be-ceramic ithuba lokuthola imali yabo.
"Kuleli viki, imithombo emibili yezokuphatha ivume ngasese ukuthi belungakabikho ucingo olunjalo. UMengameli, obefuna ukunqanda ukuthengwa kwamasheya, ubesekela izimangalo zakhe ikakhulu esitatimendeni esivela emphakathini sePhini likaNdunankulu waseChina uLiu He lowo uTrump asithathe njengesibonakaliso esihle, basho kanjalo."
"Utaiseiseach (undunankulu wase-Ireland) uthe uzokwenza konke okusemandleni akhe ukugwema isivumelwano, kepha kufanele aqinisekise ukuthi iRepublic of Ireland isilungele ngokuphelele ngemuva kokuthi amalungu ePhalamende e-House of Commons enqabe isivumelwano sikaTheresa May."
"Uhulumeni usuhlonze ukuthi kunamacala angu-1644 okusolakala ukuthi anezimungumungwane, okuyizikhathi eziphindwe kabili kuleli sonto eledlule, kanti abantu abashonile bakhuphuke baya ku-20 besuka kwabayisithupha, kusho uLwesihlanu."
UDkt Dre ususa okuthunyelwe ku-Instagram mayelana nokwamukelwa kwendodakazi e-USC ngemuva kokubhekana nokugxekwa kwehlaya lokwamukelwa kwabafundi basekolishi; UDkt Dre unikele ngama-US $ 70 million
"Kulungile, Rita."
Kubukeka kukuhle kukhamera.
Izinto okufanele uzibheke kusenesikhathi
"Esikhundleni sokuncipha lapho uParker ekhishwa, baqhubeka nokuhola nge-try yeGosiewski."
UChloe Glover uthe: 'Ihhovisi lami lihamba ngezinyawo imizuzwana engama-30 ukusuka ePiccadilly Gardens futhi ngizwa sengathi ngibhekiwe.
"Uyazi ukuthi kule sizini, njengoba iCeltic ifuna isicoco sayo sesishiyagalolunye silandelana, umfutho emncintiswaneni wasekhaya uzokhuphuka kakhulu, futhi kube nguyena ophatha leyo ngcindezi okungcono kakhulu - noma lokho kuwukulingana nerekhodi noma ukumisa - lokho izophuma phambili."
"Amalungelo afaka imali yakhe yezomthetho kuze kube yilapho emiswa emsebenzini, kanye namabhalansi amalivi  akhe okusasele."
"Ngokusebenzisa uhlelo lokusebenza, empeleni, abantu banikeza iFaceApp ukufinyelela, ukusebenzisa, ukuguqula, nokuzijwayeza  futhi ushicilele noma iziphi izithombe zakho ozihlinzeka ngokushintshanisa nomlingo wazo wokuguqulwa kwe-AI."
"Lapho ngibuya ngabo-7: 00, babegijimisa u-Alison enkundleni yemidlalo yaseshashalazini."
Isimo sizoba sibi kakhulu uma uhlobo oluthile lwezinqubo zepolitiki lungaqalwa phansi manje.
Lezi zinqubo zisetshenzisiwe ukukhombisa ukuthi uVorticella ukuguqula kanjani ukunyakaza kwento ehambayo.
Futhi ubungozi begridi yezombusazwe buhlala bunamandla.
Izimoto ezisetshenzisiwe: Yenza lokhu ukugwema ukukhwabaniswa
"UMnu Sampson kusolwa ukuthi uthole le miyalezo ""ngocingo nange-Whatsapp"" wase etshela amaphoyisa ngoLwesibili."
"Ingcindezi yethu iqala ngaphambili, sidlala umugqa ophakeme hhayi umshini ophakeme."
"Ngisho nomphikisi kaReyes"", uGloria Bonalde (Cristina Umaña), ushiywe ukuba adlale ithokheni “enhle” yase Venezuela, abe ngumlingani kaRyan noGreer, nabo, abaxhasa futhi baqeqeshe onogada bakhe."
"""Ngisho nesiqhwaga"" akukho sivumelwano! ""Noma"" ukuzingelwa kwabathakathi!"""
"Abasebenzi abane, izigaba ezine nabantu abangu-20 000 e-Earls Court eLandani. Uma ubenenhlanhla yokuba khona kwiRed Bull Culture Clash 2014, ubusuku obungeke ubukhohlwe ngokuxhamazela."
Umdlali wePremiership ka-2018 ubuyise isivivinyo sosuku lomdlalo semikhondo yensangu ngoSepthemba 5.
"Njengoba kulindeleke ukuthi uMnu Biden amemezele ukuthi uzongenela yini umjaho wokuba ngumengameli ngo-Ephreli, indaba kaNkk. Flores idonse amehlo ekusebenzisaneni kwakhe nabesifazane emsebenzini wakhe omude kwezombusazwe. NgeSonto, uMnu Biden ukhiphe isitatimende evikela yena, wathi akakholwa ukuthi wake wenza ngokungafanele emkhankasweni womkhankaso."
"Lo mbiko futhi awutholanga bufakazi boku mangalela amakhasimende e-DWP banqatshelwe ""ukululama okulungile futhi okunengqondo."""
Indawo engaphambili yesitolo enezitolo ezinamawindi anombala akhudlwana kunemoto yesitimela esingaphansi komhlaba ngaphakathi.
"Ngezansi kunezindlu zokulala ezimbili, ezinokungena kuvulandi, negumbi le-rumpus."
"Izwe lingenise amabhasi anjalo angama-59 avela eChina, futhi seli-ode amanye angamakhulu noma ngaphezulu."
"23/73 51. Isizini yesithupha, epsidoe yesine: Incwadi Yomuntu Ongamazi"
"U-Inglesant, waseGatcombe, e-Isle of Wight, uvumile ukuthi uphethe inja engalawuleki ngendlela eyingozi yalimaza ngoJuni 25."
"""Lokhu kube yisigameko esibi futhi sixhumana nozakwethu         e-An Garda Síochána."""
"UGeneral McKenzie Jr. uthe: ""Ngifuna ukukubeka kucace ukuthi yize kunengcindezi enkulu futhi ihloniphekile ngalokhu kuhlaselwa ukuthi kwenziwe yonke imizamo yokugwema ukulimala kwabantu kanye nokuvikela izingane esisola ukuthi zizoba kule ndawo."""
2. U-ANDORRA: Imininingwane ayenzelwanga umphakathi.
"Ngenkathi isizukulwane esisha sababhali base-Ireland senza amagagasi nge-edgy, iprozi yokuhlola, ezinye izinjabulo zendabuko ziyatholakala kule ndaba yomculo wempilo yekhulu lama-20 ogwini olusentshonalanga yezwe."
"Kepha ukuvumelana okuncane kukhona mayelana nokuthi zenzeni ngezikhali zokuhlasela abaseMelika asebenazo: Bonke abazongenela ukhetho basekela uhlobo oluthile lohlelo lapho uhulumeni azothenga khona izikhali kubanikazi bezibhamu, kepha akekho noyedwa kwabathathu abahola phambili kumaDemokhrasi - Mnu. Biden, Nksz. UWarren noma uMnu. Sanders - ukusekela ukwenza lolo hlelo lube yisibopho. Abavoti abayisikhombisa kwabangu-10 beDemokhrasi bayakusekela ukuthenga okuyimpoqo, ngokusho kovivinyo luka-Agasti Quinnipiac, yize bengaphansi kwengxenye yabo bonke abavoti abakwenzayo."
"Izimpelasonto ziyisikhathi somndeni ngoba ngihlala ngingekho. Ngakho-ke, uma ngingasebenzi, izingane zizosivusa cishe ngo-6.30 ekuseni. Ngemuva kwalokho sizophuma siye eBrekkie ngaphambi kokuthi sithathe i-Ava yokubhukuda nokuzivocavoca."
Izethameli ziphinde zakhipha ukuze zibone i-movie eyiqiniso kakhulu ngekhwalithi engcono kakhulu.
"I-LAFC yeqile, yadlula futhi yaphatha i-Galaxy, nokho eyadlala umdlalo wabo ophelele kakhulu wesizini ukudlula izivakashi."
"USmollett, omnyama futhi owaphumela obala njenge sitabane ngo-2015, wayehamba emgwaqeni osenkabeni yedolobha ngesikhathi abantu ababili beza kuye bememeza ngezinhlamba, ngokusho kwesitatimende soMnyango Wamaphoyisa waseChicago. Abahlaseli bese beqala ukumshaya uSmollett ebusweni bathela ""into engaziwa yamakhemikhali"" kuye."
"UJohn Scott-Railton, ongumcwaningi omkhulu eCitizen Lab, uthe akumangazi ukuthi izikhulu zakwamanye amazwe nazo zizobhekwa."
"AmaMaroon angakuthatha okwesithathu, kepha owayengukaputeni uCameron Smith mancane amathuba okuthi aphume lapho ethathe umhlalaphansi ukuze asindise iQueensland ngesinqumo seState of Origin."
"Kepha, ngemenyu eqala ngesikhathi sokudla kwasekuseni futhi isheshe ifike esikhathini  sokudla kwasemini, qiniseka ukuthi ufika ulambile. Futhi womile: ungakwenza kungabi nalutho, njengoba senza, ngo- £ 15 umuntu ngamunye ngamabhamuza, noma u- £ 50 weMoet neChandon, noma, uma uthambekele kakhulu, kukhona newayini ... empompini."
INkosana uHarry noMeghan bazothatha amasviki ayisithupha emisebenzini yasebukhosini futhi kube nokuqagela okungaqinisekisiwe ukuthi bazochitha ukubonga ngoNovemba 28 e-US.
"Ukusebenza kukaMnu Biden esigabeni senkulumompikiswano bekungalingani. Ngesinye isikhathi, wabuzwa umbuzo mayelana nokulungisa ifa lobugqila e-United States. Empendulweni ebabazekayo ebandakanya ukubalulwa kokudlalela umsakazo izingane ezincane ukuze zizwe amagama amaningi, usebenzise ireferensi ephelelwe yisikhathi: ""Qiniseka ukuthi unesidlali sokuqopha ebusuku."""
"Kuhlanganiswe ne-peppy all-American Trump cheer squad, iqembu ""Yenza Cabaret Great Again."
"""I-Brexit enzima,"" uma uthanda."
"NgoJuni, uXu wathenga online amateki e Nike Air Jordan 1 Retro High ""Pass The Torch"" aphefumulelwe yiLos Angeles Clippers ""Kawhi Leonard. UXu wakhokha ama-yuan ayi-13,000 ($ 1,837.85) wawathengisa ngama-yuan angama-33,000 ngaleyo nyanga."
"Abathuthukisi bohlelo lokusebenza abafuna ukuhlukumeza i-Google Play Isitolo, noma ukwenza izinhlelo zokusebenza ezinonya, bazovinjelwa ama-akhawunti abo, kusho yena. Abantu bazokwenza izinqumo zokugcina ngamabhulokhi nokumiswa.
"
Akucaci ukuthi imininingwane eminingi izokhishwa kangakanani ezinsukwini ezizayo.
"Ekuthumeleni kwethu kulolu phenyo, olutholakala kuwebhusayithi yalo, i-eSafety isekele ukuqaliswa kobuchwepheshe bokuqinisekisa ubudala, kanye nohlaka lomthetho oluzobusekela - kuncike ekucwaningweni okuqhubekayo nasekubuyekezweni. Iqiniso lokuthi uhulumeni wase-UK ngenyanga edlule ucindezele ""ukumisa isikhashana"" ngokwethula ukuqinisekiswa kweminyaka yobulili bezithombe zocansi eziku-inthanethi kukhombisa ukuthi kunzima kangakanani ukuthola leli lungelo."
"""Ijaji elamnika ibheyili selike layikhipha ibheyili phambilini futhi yaguqulwa eNkantolo eNkulu."""
"I-International Diabetes Federation. I-IDF Diabetes Atlas, 8th edn, 2017. Itholakala ku:http://www.diabetesatlas.org/. Novemba 2017."
"Okunye okutholwe ngabahloli kufaka izindlu ""ezindala nezingcolile"" zokuhlala ezidinga ukulungiswa, kanye nokwehla ""ngokomsebenzi onenhloso"" otholwa yiziboshwa, ngomsebenzi omningi kakhulu otholakalayo ""ongabalulekile futhi ophansi.""
"
"Inkulumo yeNkosi (2010) ★ ★ ★ UColin Firth, uGeoffrey Rush."
"IPhalamende LaseYurophu nalo linamandla okuqinisekisa izivumelwano, ""okubaluleke kakhulu ngoba izivumelwano zokuhweba kulezi zinsuku azibhekisi ngqo kumanani entela,"" usho kanje."
"UKhalfe, owayephethe ulayini wezidakamizwa i-'Ozzie', usevele edonsa isigwebo seminyaka engu-12 ngecala lokwakha itulo lokuhlinzeka ngezidakamizwa."
"""UGrace noFrankie"" Isizini 6: UJane Fonda noLily Tomlin ngabesifazane ababili abavuselela izimpilo zabo kulolu chungechunge oluhlekisayo noluthembekile. (INetflix)"
"URemy Park: ""Ucela usizo"""
"Ephepheni, lokhu akuyona impi efanelekile. AmaFalcons anezikhwama ezinhlanu ezimbi kakhulu zeNFL kanye ne-13 QB knockdowns emidlalweni eyisikhombisa."
"UPelosi uqaphele ukuthi ulwazi lukaTrump ngephutha lakhe kwakuwumthombo wesinqumo sakhe sokubhala ku-twitter ngoJovanovitch. ""Wenze iphutha, futhi uyawazi amandla akhe, futhi ubezama ukuwubukela phansi."" Uqhubeke ngokugxeka isinqumo sikamongameli sokubhala ku-twitter ngo-Yovanovitch. ""Abantu ababathuki abantu, ikakhulukazi uma benikeza ubufakazi phambi kweCongress of the United States."""
"Ukube besinesomiso njengaseminyakeni emine edlule, lokhu bekungaba kubi kakhulu."
"Abathwebuli bezithombe bakwamanye amazwe, abagcwele abasebenzi bezimonyo, izitoko ezinkulu zezingubo zomshado nezitayela, baphila izinyanga eziningi esiqhingini kodwa babalekela  intela, kusho yena."
"UPollard ngokusobala 'uyahlanya ngombhoxo,' futhi uhlala ebheke iqembu ngenkathi ligqoke ijezi."
"I-WHO iphawula ukuthi i-Australia ibingelinye lamazwe ayisishiyagalolunye eWestern Pacific ebeliqede isimungumungwane - lisebenzisa isikhathi seminyaka emithathu ""sokungathumeli isikhathi eside kwendawo"" njengencazelo yokuqeda."
"Phambilini, uMnu Isiguzo uncome uMnu Baru ngokungafihli lutho nokusebenza kahle ekuphathweni kodaba lwenhlangano. . Unxuse izinhlaka zezokuphepha, imiphakathi ebambe iqhaza nababusi bendabuko ukuthi basekele imizamo yeNNPC yokuvikela amapayipi kawoyela nengqalasizinda ezweni lonke."
"I-Athletics - World Athletics Championship - Doha 2019 - Abokugcina bama-400 Wamamitha - IKhalifa International Stadium, iDoha, Qatar - Okthoba 4, 2019 uSteven Gardiner waseBahamas ubungaza ukuwina igolide i-REUTERS/ uHannah Mckay"
Ukuphunyuka kwejubane
"Kepha lo mdlali wangaphambilini we-Hibs, owachitha zonke izinsuku zokufunda kwakhe ekhokha imali e-Edinburgh Academy, yonke indlela kusuka enkulisa kuya efomini lesithupha, kuye kwadingeka anqobe izithiyo eziningi kuneningi lomsebenzi wakhe omfushane kuze kube manje, kufaka phakathi ukuphuma endaweni lokho akujwayele ukukhiqiza abadlali bebhola."
"Kwathathwa izibhamu ezizenzekelayo ngesikhathi kuboshwa ngoDisemba 13, 2017."
"Ekunqumeni ukuthi iziphi izinqolobane ezizosetshenziswa, u-Apted uthi, ""Izinto zegolide yizinto ezintsha ezinamandla,"" kusukela ekushintsheni kwemisebenzi kuya ekubeni nezingane kuya ekuhlukaniseni."
Ngiyabona ukuthi nganginenhlanhla engakanani yokuba nemininingwane engaconsi phansi eyangisiza ngakha isithombe sakudala. Ayikho into ebengiyithanda njengokuzwa ekhuluma ngobuntwana bakhe.
Uhlu olude lwezivakashi luyingxenye yenkinga.
"UNurgul Sawut ufuna ukwazi ukuthi ukuphi ""90%"" uma sebekhululiwe."
Futhi bekuyiminyaka engama-50 edlule namuhla lapho iFab Four yahamba yawela lelo dube elidumile liwela ikhava ye-albhamu.
"""Kuncane kakhulu futhi sesihambile isikhathi,"" kusho uRodríguez mayelana nezinguquko kwezomnotho emngceleni kaMengameli. ""Ngeke kwenziwe lutho ukwehlisa izinga lokubulala lapha."""
"UMaksim Skavysh obhodlile ujabulele inkululeko yokushayela phambili ngamakhona ahlukahlukene futhi wafaka izivakashi  ingcindezi, kanti uNemanja Milic osayinile omusha ubeyidlanzana."
Ngikubheke ngabomvu ukuzwa ngqo kumalungu esiGungu mayelana nokuthi afuna ukubumba kanjani izwe lethu.
"""IBulgaria nokucwasa,"" kumemezela."
Akazange asho ukuthi lokhu kuzoba njani nokuthi kuzoqhamuka kulowo obezongenela ukhetho noma uma yena noma iBBS noma amanye amaqembu amaBuddha engahlangana enze iqembu elisha.
Konke kuncoma iNdlovukazi kepha akusizi ngalutho uma uqhubeka nokuthuka umndeni wakhe - kubandakanya nomama wakhe amthandayo ongasekho.
"Umise ukubheka okugcwele igazi, bese eyibamba ngesandla sakhe sokudla emzameni wesibili."
"Usihlalo weBocha Diamond Trust, uMoses Mukwada, utshele abezindaba zeBBC ukuthi kube nezigameko zokuthi abantu bendawo baqoqwe futhi baphoqeleke ukuthi basebenze ezimayini"
"Ngakolunye uhlangothi, ukuphathwa kukaMnu de Blasio akungabazi ukuhlolwa okuphezulu nokulandelwa kwezifundo ohlelweni lwesikole."
"""[INkosi] ithe"" Ngicabanga ukuthi mhlawumbe i-documentary yakho iyifa le-athikili yami."""
"Kodwa konke kuya ngokuthi ngabe kukhona yini umonakalo omkhulu kwingqalasizinda yamandla kagesi, kusho uHelima Croft, oyinhloko yamasu wezimpahla zomhlaba eRBC Capital Markets."
INGABE izinwele zakho zinenkinga enkulu yesimo sengqondo?
Izingxoxo zokuthi ungalahla kanjani imisebe ye-radioactive seziqhubeke iminyaka futhi iphaneli alinawo umnqamulajuqu wokuthi kumele babikele nini kuhulumeni.
"Umqondisi weChelsea uMarina Granovskaia wengeze wathi: ""Siyajabula ukwamukela uPetr ebuyela ekhaya e-Chelsea."
"UMnu Badran uthe umhlangano ngeledlule ePakistan, okuwukuphela kombuso wamaSulumane ophethe ibhomu lenuzi, ubalulekile ngoba awubandakanyi i-Iran noma iSyria."
"Yisikhathi sokukhwelana nge-echidna futhi okungenani abayisithupha sebekhase ngaphansi kwamabhodi aphansi asekhaya likaLynelle Urquhart eduze kwaseMoonie, eQueensland. ""Indlu yethu iseduze kakhulu nomhlabathi, kanti i-echidna igxuma emabhodini aphansi, kanti uma lokho kungaphansi kombhede wakho ebusuku kungakugcina uphapheme."" U-Urquhart utshele i-ABC yase-Australia,"
Iziphathimandla zeHhovisi Lezasekhaya bezizama ukuncenga ozakwabo be-Foreign Office (FCO) ukuba basho esidlangalaleni ukuthi kuphephile ukubuyisa abantu eDRC.
"NoKyla Pratt no ""Parks noRec"" kaJim O'Heir."
Kodwa iqembu lasentshonalanga yeLandani liphoqeleke ukuthi libambelele ekugcineni ngemuva kokuthi uGerard Deulofeu eshaye iphenathi.
"Amasela athokozisayo aseMexico aseningizimu kocingo lomngcele waseMelika antshontshe ucingo lwawo oluhlabayo awasebenzisela ukuqinisa amakhaya eTijuana, kusho isikhulu samaphoyisa endawo. Ukubamba amasela kulesenzo kukhombise ukuthi kunzima."
"UDkt Alain U Ondzie, udokotela wezilwane we-WCS eRepublic of Congo ukhumbula esinye isikhathi esinjalo ngo-2007, ngenkathi ehola iqembu elaliphelelwe ngamanzi ngemuva kwezinsuku eziyisishiyagalombili zihamba futhi zimise amatende ehlathini."
Isakhiwo esijwayelekile somphakathi wethu sithanda kakhulu i-lark ngaphezu kwezikhova.
"Ngemuva kokudubula uBen (Max Bowden) noKeanu (Danny Walters), ngaphambi kokuthatha uLouise (Tilly Keeper), bekuzophelela enhlekeleleni, kwathi lapho uLouise ebalekela, amaphoyisa ahlomile amthatha  amyisa phansi."
"Lo mbono wawungelula, ukwengeza okuhle kwinkululeko yethu  - kepha i-SNP manje isiyisinyathele yonke indawo, yayifaka ezombusazwe, futhi, yabukeka ngathi iyinhlangano yenkulumo-ze."
Kulula kakhulu manje ukubabiza ngabangani kunokuthi sijwayelene.
"UBrantley, 32, nakanjani ufuna ukukhulisa ukuphumula kwakhe kodwa wathi ulwela ukubuyela ekulaleni uma esevukile."
U-Anna Gordon uthi 'umyalezo ocacile' kumele uthunyelwe kulabo abafaka izicelo zokuhlukunyezwa
Izikhathi ze-Gladiator.
"Amanyuvesi ezweni lonke alungiselela, noma agubha, iFreshers "" Week."
"Imisebenzi yokulungisa izokwenziwa maqondana nephrojekthi eqinisekisiwe ngaphansi kwe-IPA: I-Coca-Cola Hellenic Bottling Company Bulgaria AD - Ukunwetshwa kweCoca-Cola Production Center eKostinbrod, 2020."
"UNkk Moitra, nokho ubuye wazishaya isifuba wathi uMnu Majumdar uyazi ukuthi uzokwehlulwa futhi umane nje ulungisa izizathu zokwehlulwa kwakhe. ""Ubengena edokodweni aye edokodweni kusukela ekuseni futhi edala inkinga. Nguyena obhekene nokuhlaselwa kwakhe. Angihlangene ngalutho nakho,"" kusho yena."
"UMengameli uthe ""siyakuqeda impela"" - ""uma sithola ukwesekwa ngakolunye uhlangothi."""
"UMnu Johnson uthe ""usebenza kanzima kakhulu"" ukuqeda ihlazo elibona ukuthi abantu kufanele bathengise amakhaya abo ukuze bakhokhele ukunakekelwa lapho sebekhulile futhi wathi ufuna ukwenza isivumelwano samaqembu aphikisayo ukubhekana nale nkinga."
USenator wendabuko uPat Dodson ukhiphe isitatimende enanela ukukhathazeka ngokusetshenziswa kwamandla abulalayo.
"Kepha into esemqoka enazo zonke lezi zinsizakalo ngukuthi ukushintsha okuyisisekelo ekugijimiseni imidlalo ku-hardware ekhaya lakho, ukukusebenzisa kuseva eqinisiwe kwenye indawo esikhundleni salokho. Ngokunikeza le nketho eguquguqukayo, yokudlala-noma yikuphi, abanye bacabanga ukuthi kungasho ukufa kwekhonsoli yemidlalo yevidiyo yasekhaya."
Sinabasebenzi abacishe babe ngama-700 eScotland futhi bayaphi?'
"Umbukiso ka-Ellen DeGeneres uKelly Clarkson (""Umbukiso KaKelly Clarkson""); UJennifer Lopez (""ama-Hustlers""); Abomdabu basendaweni bayacula. (N) 3 ntambama I-KNBC"
2. Indaba Yomshado
2001 - UVenus Williams washaya uSerena Williams ngo 6-2 6-4
"ILusitano Ukucacisa nje, uma kukhona ofisa ukuthola iziphuzo kamuva, ngisengaphansi."
"Ngamanye amagama, amagilavu ​​ayaphuma, yize, ezingqondweni zabantu abaningi, babecabanga ukuthi amagilavu ​​asevele esekhishiwe."
"Lo mcimbi wenzeke ngoLwesine eLos Angeles noLight, 70, ehlonishwa ngalesi sihlabani esingu-2 673. Lo mlingisi, ojabulele umsebenzi ophumelelayo kuthelevishini, uthole lesi sihlabani ngenxa yomsebenzi waso wasesteji."
"Kodwa kwakusho okungaphezu kokuthi ""ubuso obomvu""; kwakusho ukuthi noma ngubani uvune ngokweqile kwi-ham qua national identity."
Amasheya eTeva anyuke ngo-8% ngemuva kokudalula imininingwane yendawo yokuhlala ehlongozwayo.
• Amarekhodi wezincingo adalulwe kuphenyo lweKomidi Lezobuhlakani eNdlini lukhombisa ukuxhumana okukhulu phakathi kukaRudy Giuliani neWhite House ngesikhathi se-Ukraine. (WaPo)
"Umnyango uvaliwe ngomqondo owodwa, kodwa omunye uyavula."
"Amadoda aseFrance angazikhukhumeza, ikakhulukazi uma kukhethwa iwayini - kungakhathalekile ukuthi ubani olikhokhelayo."
Ngenkathi eJalimane kunamazinga aphansi kakhulu wobunikazi bezindlu uma kuqhathaniswa neFransi  okuchaza ukuthi kungani izinga lomnotho eliphakathi lithandana ngaphesheya komfula iRhine.
"""Bengicabanga ukuthi ngizolahlekelwa yikho konke,"" kusho uHarry."
"U-Owoeye, 49, ongowokudabuka eNigeriya, kucatshangwa ukuthi ungumuntu wokuqala eLandani  ukulahlwa yicala lokukhwabanisa ngemuva kokuthola inkokhelo engaphansi kwesimo sokungenzi imali yezimali zikahulumeni (NRPF). Ufake ephaketheni engaphezu kwe- £ 114,000 eminyakeni emihlanu."
"Uma ukwazi, kuwumqondo omuhle ukuchitha isikhathi esithile esakhiweni esinomoya opholile."
Ngaphathwa njengomqeqeshi osemncane owayekhuphuka ngohlelo ababekholelwa kulo futhi ngicabanga ukuthi lusizile.
"ISITHOMBE SOKUFAYELA - Umeluleki weWhite House uDon McGahn ulalele iJaji uBrett Kavanaugh njengoba ethula ubufakazi phambi kweKomiti Lezobulungiswa LaseSenate ngesikhathi kuqhubeka ukulalelwa kwakhe yiNkantolo Ephakeme eDirksen Senate Office Building eCapitol Hill eWashington, US, Septhemba 27, 2018. Win McNamee / Pool nge-REUTERS"
UHägglund akakulahli ngokuphelele lokhu kucabanga.
UVerizon uthe iningi lemibhoshongo yalo linamabhethri nama-generator.
"Noma uMama wamaDragons, uKhaleesi woLwandle Olukhulu Lotshani, ekwazi ukuhamba ngomlilo futhi ethathwa njengomunye wabaholi abaphumelela kakhulu ku- ""Game of Thrones,"" wenze amaphutha."
"Omatilasi, imishini yekhofi nezinhloko zezingulube - izinto ezimangazayo ezebiwa  emahotela kanobusho"
"Ngaphandle kwezinsolo zokudutshulwa, uRauda ubhekene necala lokugqekeza ngo-2018 endaweni yaseCalabasas, kusho abashushisi."
U-Selena Gomez waphonswa ngokushesha kule ndima.
"IJaji Lesifunda lase-U.S. URaymond J. Dearie uchaze ukubambisana kukaZazi njengento ""engakaze yenzeke,"" ebhekisa ngokwengxenye kuphenyo lwenhlangano oluqhubekayo."
"Kuthiwa osaziwayo basala bekhungathekile ngeminyaka abaduma ngayo, inhlamvu yeqiniso uSwift abonakala ethanda ngokumangazayo ukukugcizelela."
Kwakuyisiqalo senguquko yemivubukulo enyakatho yePeru.
"Kuyangethusa lokhu engikubonile futhi, njengomholi, ngifuna kucace ukuthi ngeke ngikubekezelele."
Ngabe uPowell angawakhulula amajuba?
Yini ama-unicorn?': Umuntu ozongenela ukhetho e-Indonesia ukhubeka nge-tech jargon
"Bakhombise inqwaba yothando ngezingenzi-nzuzo ezisebenza ngokungakhathali usuku nosuku ukwenza izwe lethu libe yindawo enhle okuyiyona, ”kusho uKelly Dunkin, umongameli kanye ne-CEO yeCommunity First Foundation."
"Ushone cishe eminyakeni emibili ngemuva kokuthi labo ababethembekile embuthweni bamkhipha esikhundleni ngo-2017 kulandela ukubanga amandla kulokho okwakucatshangwa kabanzi njengesifiso sakhe sokuba unkosikazi wakhe, uGrace, angene esikhundleni sakhe."
"U-Esper uphinde wajezisa iTurkey ngoLwesihlanu ngalokho akubize ngokuthi ""isenzo sokuxhamazela"" ukuqala ukuhlasela eSyria."
"Noma imuphi omunye wemicibisholo ungaba yinselelo ekuvikeleni imicibisholo yesifunda neyase- [South Korea] enikezwe lezi zici. Ndawonye, ​​baba nephupho elibi.'"
"Kunzima impela uma ushiya isiko ukuze ubuyele kulo, ngoba uzizwa sengathi awusafaneleki."
"I-accountant ejwayele ukuba khona emtholampilo kaDkt Lakhani, ekubeni ebenezinhlobo ezintathu ezahlukene zemithi yokwelapheka. USunita uthi: 'Manje sekuhleliwe, ngithanda ukwenza ngcono indlela engibukeka ngayo kuleyo ndawo.'"
"I-terminal cruise izokwengeza izinkulungwane zamaloli namabhasi endaweni eminyene kakhulu ePort Botany, esivele ibhekene nezingqinamba zamandla engqalasizinda ngentuthuko encintisanayo."
"Sesithole  izindawo lapho singathuthukisa khona ukuxhumana nokwabelana ngolwazi namanye amaTrust nezinhlangano, kufaka phakathi amanyuvesi, abandakanyeka ekunakekelweni kwesiguli."
3. Faka umugqa amashubhini anemibala etafuleni bese uwahlanekezela abe umucu owodwa. Rola  umucu omkhulu ube yibhola ukuhlanganisa kahle imibala.
"Okuqukethwe esikwenzayo okhethweni kufinyelela okungenani kubantu abayizigidi ngeviki, ""kusho umnikazi we-akhawunti yakwaJanda, wenqaba ukudalulwa ngoba umsebenzi wakhe ngokusemthethweni usendaweni empunga."
"Siyaqiniseka ukuthi i-algorithm yethu izoba ithuluzi elibalulekile lochwepheshe bezokunakekelwa kwezempilo, okubavumela ukuthi bakhiqize izinhlelo ezisebenza kangcono futhi ezenzelwe zona iziguli."
"Unkosikazi wami, izingane nomzukulu wami."
Umbango uza njengoba iKremlin ilwa nokuthi izobhekana kanjani nemibono ephikisana kakhulu nenhlokodolobha yayo esabalele yabantu abayizigidi eziyi-12.6.
"Umkhumbi ophihliza iqhwa wasuka eThule, eGreenland ngoJulayi 18 futhi wenze uchungechunge lwezivivinyo ngosizo lwabafundi ababegibele. Umkhumbi kulindeleke ubuyele eThule ngeSonto."
"I-American College of Obstetricians ne Gynecologists incoma ukusetshenziswa okuqhubekayo kwemithi enqunyiwe yesifuba somoya ngesikhathi sokukhulelwa, kanti iNational Asthma Education and Prevention Program incoma ukusebenzisa i-corticosteroids ethwala umthamo ophansi lapho izimpawu zingalawulwa ngama-beta-agonists asebenza okwesikhashana."
Kufanele ube nomthwalo omkhulu kakhulu wobufakazi ukufakazela abakwenzayo.
Ama-Israyeli amathathu alinyazwe kancane yi-shrapnel noma ingilazi ephihliziwe.
"Ihlaya lizama kanzima ukuthi lilunge ngokwezepolitiki, kepha ngokwenzeka ngandlela thile ligcina liphambene."
Futhi kungani ngikwenza.
"Eminyakeni emibili edlule, abaphathi bagxekwe amaDemocrats ngokuchema namakolishi enzuzo yokwenza inzuzo ngabafundi."
Ngokunokwenzeka labo badlali ababili  obungakhuluma ngabo ukube ubekhetha iqembu njengamanje.
"Unabalandeli abangu-125,000 kuhlelo lokusebenza."
"UNks Sturgeon ubengomunye wabane abaphumelele iSNP emcimbini wokuklonyeliswa, lapho uJoanna Cherry, uNobhala Wezezimali waseScotland uDerek Mackay kanye nomholi woMkhandlu Wedolobha laseGlasgow uSusan Aitken bonke behlonishwa ngempumelelo yabo."
"I-acapulco-style ceviche, i-levian de tigre shrimp yasePeruvia, ama-potato empanadas aseColombia kanye nama-mushroom pupusas aseSalvador ngokunye kokudla."
"Utshele iziphathimandla ukuthi ukwazile ukubaleka abathumbi ababili begqoke izifihla-buso ze-ski, kodwa ukuthi abathumbi basenendodakazi yakhe encane, uShaylie."
"Ngenkathi edubuleke ezikhungweni zokuvota ngemuva kokuzihlukanisa nalowo owayeyiPhini likaMongameli uJoe Biden ngesikhathi senkulumo mpikiswano yokuqala yeDemokhrasi ehlobo, selokhu waba ukuphela komuntu ongathola inzuzo bese elahlekelwa yisikhundla sakhe esiphakeme."
"""Esikwenzayo ukulungiselela imicimbi yesimo sezulu efana nalena sikhuphula izinga lethu labasebenzi,"" kusho u-Orozco."
"""Sisaphenya ngaleli cala yize kunqatshiwe ukuhlolwa kwesidumbu ngunkosikazi kaNeat,"" esho."
"“Angiziboni njengomuntu okhanseliwe njengomuntu ozimisele ngokuhlala phansi azihlanganise nabakhanseliwe,” kusho uNkk Phetasy."
"UJarmusch wadonseka kuye ngokusebenza kwakhe kwiHarmony Korine's 2013 ""Spring Breakers"" ka-2013."
"Ekuqaleni komshado wethu, njengoba sasicabanga isimo sethu esisha futhi ngase ngijwayela ukuba ngumzali ngokuzumayo, sanquma ukugxila emndenini esasiwakha."
"Ngenkathi amaDemocrats eneningi eNdlu, amaRephabliki alawula iSenate futhi kulindeleke ukuthi akhulule umongameli wamacala ngonyaka omusha ngaphambi kokuvota kokuqala kukamongameli wezwe."
Ziphathe - ngesilo sikaKhisimusi
Kodwa amabhungane amancane ahlala oGwadule lwaseNamib eningizimu ye-Afrika nawo aqoqa amanzi emhlane wawo onamagundane kusukela enkungwini yasekuseni - esebenzisa indlela ehlukile.
"Ngaphandle kwemakethe, iqembu laseColliers lithengise izinga 4 ku-405 Collins Street ngama- $ 2.55 million komunye umtshalizimali."
"Unqoba kakhulu e-Old Jersey, e-East Dakota, eCaliforniaication naseBlorf."" - SETH MEYERS"
"Usevele ethwele umthwalo omkhulu njenge senator elulekile engalalelanga iqembu lakhe. Futhi lokho kuzothinta iziqinisekiso zakhe ngokuzayo. Ngaphandle kukamengameli, umbusi kanye namalungu eqembu, yena wayengekho yedwa ukuze anqobe leso sihlalo sobuseneta. Ngakho-ke, okuhle ukuthi ukhetho olulandelayo alukho kude njengoba sicabanga futhi abantu bazokhipha amarekhodi."
"UMnu Moise - obesephethe kusukela ngo-2017 - ucele izingxoxo namaqembu aphikisayo, kungabi nampumelelo kuze kube manje."
"Lokhu kunezela ekukhungathekeni kuphela, futhi kungathatha ivoti elilodwa kuphela elibi ukuvimba isandiso."
Le nkampani ithe ithole inkinga yezokuphepha ngoJanuwari ngenkathi ibuyekeza.
URaab uthe ubengakhathazekile ngokungafanele ngesikhathi somkhankaso.
Kusobala ukuthi kukhona nje ukugcina abaceli kude
"Unelungelo lokuhlonipha ukugcwala kwakho, noma ngabe lokho kusho ukuthi ""Cha, ngiyabonga"" kudizethi noma usizo lwesibili lokudla."
1) Amandla
"Ngokusho kokukhishwa kwabezindaba, i-X-37B's Orbital Test Vehicle 5 (OTV-5) imishini ngokusobala yaphela ngokuthinteka okubushelelezi kakhulu lapho ifika eShuttle Landing Facility ye-NASA Kennedy Space Center eCape Canaveral, eFlorida ngo-3: 51 ekuseni."
"I-Ankara yazi kahle izindleko zokubophela kobudlelwano base-U.S. Inkinga yamanxusa ngonyaka owedlule, lapho uTrump ebeka unswinyo kongqongqoshe ababili baka-Erdogan futhi wakhuphula intela yokuthunyelwa kwensimbi eTurkey, kwasiza ukududula i-lira yaseTurkey yashisa phansi ngo-Agasti."
"""Ngicabanga ukuthi kunzima ukusho ngoba abasoze bashintsha iziqubu maphakathi nomqhudelwano. Ngakho-ke ngicabanga ukuthi kuvele kube yinhlanhla ethile ebhodini ngezikhathi ezithile ... ukuphela kwayo okuhle, ""kusho uFinch ebhekisa ezimpini ebhekene nePakistan."
"UJohnson waboshwa ngoLwesihlanu ngesikhathi amasekela esiteshi sikaSanta Clarita ebona imoto yohlobo lweNissan Maxima ngo-2004 ngaseVia Princessa naseSierra Highway eCanyon Country, kusho uLt. Derrick Alfred."
"Lokhu akwenzeki ngempela, ngicabanga."
"Le nkampani ezimele, erekhode ukuthengiswa kwe- £ 42m ngonyaka odlule, ifuna ukuqasha isikhulu esivela kumkhiqizo okhula ngokushesha wabathengi ukuze sithathe isikhundla sikaMnu Guinness, ngokusho kwesikhangiso esisifake muva nje kuNurole, inkundla yokuqasha abantu online."
"Kuzoba mnandi futhi ukuba nokuguquguquka okwengeziwe kokubamba iqhaza ezinhlelweni ezihamba kulo lonke iPerth Cultural Center, njengePride noma i-NAIDOC ngesonto."
"""Ubenobudlelwano obuhle nomunye wabasolwa u-Arun ongumlamu kaBai. Ngokuhamba kwesikhathi waqala ukuziqhelelanisa naye. Ummangalelwa wayexwayise isisulu kaningana njengoba wayenganeme ngokuziphatha kwakhe. Kamuva, lo umsolwa wacabanga ukumhlasela nge-acid lapho engamlaleli, ""wengeza."
"Ekwabelana ngesithombe sakhe ephethe usana lwakhe olusanda kuzalwa, amazwibela afundeka kanje: ""Emasontweni amabili edlule kufike intombazanyana yethu. Usibhebhethekise ngokuphelele izingqondo zethu. Bengingazi ukuthi yini ebengiyilahlekile kodwa bekunguwe Tallulah ... ngiyakuthanda Johnny Lloyd ungubaba omuhle..."""
"10 kuleli, eza kulo mqhudelwano enerekhodi elihle lika-29-1."
"Lolu hlelo lubheka izinyathelo emikhakheni eziyimithombo ebaluleke kakhulu yokukhishwa komoya, njengezolimo, ezokuthutha emigwaqweni nokushisa kwasekhaya."
"UFletcher wayengumeluleki wabakwaDeveli ngonyaka owedlule, okwaholela ekusekelweni kwakhe ngokuvumela iNHL Network ukuthi ifake ikhempu yokuqala yomqeqeshi u-Alain Vigneault."
Kusobala ukuthi lokho okwenzeke eNotre Dame kwenezele ekubalulekeni kwenkonzo yanamhlanje.
OKWENGEZIWE: uCristiano Ronaldo umthukuthelele uMaurizio Sarri ngemva kokufakwa esikhundleni sake lapho iJuventus ihlula iLokomotiv Moscow
Ukukunika nje isibonelo kwabiwe u-£6.5 billion wokukhokha inzalo yesikweletu noma izindleko zezokuvikela.
UTammy Abraham ufakele iChelsea amagoli ayisikhombisa emidlalweni eyisikhombisa kule sizini. (Isithombe: yiGetty)
"Ngisho ukuthi, ama-doubles, nge-buildup nje kuphela, ngokusobala ukufika kulo mzuzu ezinsukwini ezinhlanu ezidlule, kudinge imizwelo eminingi kakhulu ngisho nje nokufika kulo mdlalo."
Nakhu okunye ngemindeni ethola ubunzima ebhizinisini lezindlu eshintshisana nabazali abafuna ukuthuthela ezindlini ezincane.
"Uthe, “Kudingeka imelele isikhundla sobongameli hhayi umongameli ngokwakhe,” wanezela ngokuthi uJames Madison “angaphenduka ethuneni lakhe” uma engabona lo “monakalo ongaka” owenziwe uTrump ezinhlelweni zomthetho -sisekelo wesizwe zokuvimbela inkohlakalo."
Kodwa izinyunyana zamazwe avumelene ngokukhokhisa imali efanayo emngceleni aziqinisekisi uhwebo olushelelayo.” ITurkey ikule nyunyana ne-EU kodwa izimpahla zingalibala amahora angaphezu kwangu-24 emngceleni wayo namazwe e-EU.
"Uma ufuna i-dessert, yidla izithelo ezintsha noma ezomisiwe, noma ezigcinwe ethinini emanzini azo emvelo."
Kuvame kakhulu ukuthi isisusa kube ukuthi kumelwe “sibasize” noma “sihlawulele” lokho okwenzeka kubo.
"Ebuzwa abe-News 12 ukuthi uzophinda yini akhankasele isikhundla somphakathi, uthe: “Angiboni kanjalo.”"
“Uhlelo i-Judge Judy seluku season yesi-23 kanti lusalokhu luwuhlelo lwe-TV lwasemini oluthandwa kakhulu.”
"Njengoba sesinalolu lwazi, sizozihlola izinwele nesicubu okhuluma ngaso encwadini yakho."
"Lesi sikhumulo siyikhaya leqembu elibukisa ngokushayela izindiza iBlue Angels, kanti khona lapha kukhona ne-National Naval Aviation Museum, ethandwa kakhulu izivakashi."
"I-Norte Vista 46, i-Rancho Mirage 20"
Ungasixoxela izindaba zakho efomini elingezansi.
"Lokhu akukona okokuqala amaHouthis aseYemen esebenzisa ama-drones njengezikhali – ngoJanuwari i-drone eyayithwele izikhali eyajutshwa izihlubuki yaqhumela phezu kombukiso wezempi womfela-ndawonye oholwa yiSaudi , yabulala abantu abangengaphansi kwabayisithupha."
Izimakethe zamasheya siphinde zasimama ngemva kokulahlekelwa okukhulu zazuza ngo-2.1% esitokweni samasheya saseShanghai nango-2.4% enkombeni ye-CSI 300 ehlanganisa neShenzhen.
"Ngemuva Kokwehla Komnotho Okukhulu, abongi abafuna ukugcina imali yabo ngokuphepha futhi benze imbuyiselo esesilinganisweni kube mbalwa abebengakhetha kukho, iningi lako lilibi kakhulu."
"Isenzo esilula sokwenza ingadi eyisingeniso ivuleke futhi ifinyeleleke, lokwethula le nto entekenteke ezweni ngaphandle elilukhuni, naso sinamandla. Akukho phakathi kwaso nezinhlu zezihlahla okuwuphendula ngokuphelele umbuzo wokuthi ingaba yini i-mosque yaseBrithani - futhi kungaba yinto engenangqondo ukulindela isakhiwo esisodwa ukuthi senze lokhu - kepha basinikeza ithuba elihle kakhulu."
"UQuinn Beadle, 17, wazibulala eseduze ngama-yard ambalwa nje nomnyango wakhe ngoDisemba 9, 2018."
ICanada ibheka izenzo zeChina njengeziyicebo lokuphindisa nokuthumba.
"""Lokhu bekuwukukhashelwa okusobala abaseMelika,"" kusho u-Ali, ebhema ugwayi njengoba kudlula ubutshani obupheshulwa umoya."
"Kepha indawo lapho uhudulelwa khona umkhumbi ukusuka ogwini isabonakala, idiphu phakathi kwezihlahla."
"""Ayikho indlela yokunqanda iHuawei ingawakhi (amakhebuli angaphansi kolwandle), noma yokuvimba abanikazi abazimele ukuthi bangazenzi izivumelwano nezinkampani zaseChina zokuwenza abe awesimanje, ngenxa yezinsolo nje kuphela,"" kusho uStavridis. ""Kunalokho, i-US kumelwe isebenzise ikhono layo lokuqoqa ubuchwepheshe nezobunhloli ukuqoqa ubufakazi obuqinile bokuthi kukhona umshoshaphansi nezinye izingozi zokuphepha."""
"""Kumelwe ngiluthathele phezulu kanjani lolu daba? #whatstheitem #bestnotsay,"" kusho abayingxenye yesithathu."
"“Ngokuhamba kwesikhathi, saqoqa amaphepha, amathayi namakani okufafaza lapho sagcina khona izinto saqala ukuwasebenzisa nokusekela namanye amaqembu nezinhlangano  ngamathuluzi esinawo,” kusho uFahmy."
"“Ngicela ungikhumbuze, ungubani igama lakho? Angilibambanga ngesonto elidlule."
"Ngenkathi ikhekhe libhaka, hlanganisa i-zest kalamula egudlwe yaba ncane kakhulu namanzi kalamula angu-100ml ne-golden caster sugar engu-50g ebhodweni elincane, yibilise ibilele phansi bese uyivumela yenze amagwebu imizuzu emihlanu, bese uyibeka eceleni."
"I-The Fellowship manje iqoqa imali engaphezu kwama-dollar ayizigidi ezingu-140 ngonyaka, ovela ikakhulukazi eminikelweni emincane evela kumaKristu."
Kufana nokufuna ukuthandwa kanye nokuhlanza yonke indawo.
Lokhu kuyivimbele yangasetshenziswa ngokuphelele.
"Ngamhla kugcina ukuthi kube nomdlali  wase-Australia weziga eliphezulu, konke kwaphela ngokuphelelwa yithemba, ngesikhathi uLleyton Hewitt eba ngumpetha wokuqala okuvikela isicoco owehlulwa emzuliswaneni wokuqala eWimbledon ngesikhathi sezingcweti ngemuva kokwehlulwa u-Ivo Karlovic ngo-2003."
Kepha kwesinye isikhathi ukulala kwabantu ematendeni abiyelwe noma ezindaweni ezifihlekile kusho ukuthi bangahlala bengaziwa ukuthi bakuphi futhi bangalutholi usizo.
"Njengoba engumthwebuli wezithombe zendawo ezithengiswayo, ubuye washayela inkampani yakhe yomshuwalense wafaka umbiko."
AmaWizard abe nerekhodi lika-568-724 ngesikhathi sokuphatha kukaGrunfeld edlale amahlandla ayisishiyagalombili.
"Kwakungenzeka isidumbu sakhe singatholakali ukube akushonanga uJonathan Escarzaga, 36, ngoFebhuwari osidumbu sakhe esasesibola satholwa efulethini eHollywood, eFlorida eseduzane kwakhona."
"""Hobbs & Shaw,"" ""The Kitchen,"" ""The Art of Racing in the Rain,"" ""Scary Stories to Tell in the Dark,"" ""Prey."""
"Ngokuyisisekelo, ukuguqukela kweTurkey embusweni wentando yeningi kuphazanyiswe ukungabi bikho kwendlela ehlukile yentando yeningi eyeseka ukulingana. Selokhu kwasungulwa iriphabhuliki yaseTurkey ngo-1923 bekubusa imibono yomashiqela abadla ngoludala. Umlando uyasikhombisa - eSweden eminyakeni eyikhulu eyedlule noma eSpain, eGrisi nasePortugal ngawo-1970 - ukuthi iqembu eliqinile eleseka ukulingana libalulekile ekwakheni ukusa ngentando yeningi."
"UMark Zuckerberg nonkosikazi wakhe uPriscilla Chan bavule iminyango yekhaya labo elithokomele laseCalifornia engxoxweni yabo yokuqala abayenze ndawonye, lapho lo CEO we-Facebook aveze khona ukuthi 'uyawemukela' umthetho, inqobo nje uma kungadingeki ukuthi inkampani yakhe ihlakazeke."
"""Njengamantombazane amaningi ngeminyaka yama-90s lapho ubufazi kwakuyigama elingcolile kakhulu, ngathatha umbono wokucabanga ukuthi ngihlukile."
Lokhu bekuzoqinisekisa ukwesekwa abavoti kwesizinda sakhe sezombusazwe e-Oromia.
La magangangozi akhe asuse impikiswano phakathi kwabasebenzisi bezinkundla zokuxhumana mayelana nokuthi ikati lingasinda yini uma liwa lisuka endaweni ephakame ngokufanayo.
UMOIRA BARTON wasemdlalweni othi Emmerdale wenze cishe yonke into ukumelana nemizamo kaNate Robinson kodwa kuleli sonto umshisele insimbi ukuze nje afakazele iphuzu.
"""Ake ngicacise okuthile 100% emphakathini waseMelika nakunoma ubani okhankasela isikhundla somphakathi: Akukho emthethweni ukuthi umuntu acele, noma amukele noma yini yenani kumuntu wakwelinye izwe ngokuqondene nokhetho lwaseMelika,"" ubhale kanjalo esitatimendeni."
"""Bengivela eLondon ngiya eNew York ngendiza ngesikhathi bekhombisa uhlelo oluthi 'Hallo, Dolly!’ ngakho ngifikelwe isicanucanu lapho ngibona uBarbra Streisand!"" washo ehleka."
Iziqephu 17.2.1.4 Zomkhiqizo
Faka nalokhu phakathi kweziningi:
"""Uzongibulala,"" esho ekhala ocingweni ekhuluma nodadewabo omdala, yena okwazile ukusala nesoka lakhe eGlasgow."
"Umdlalo 4: ama-Bruins eMaple Leafs, ngoEphreli 17, 7 p.m. ET, NBCSN"
"Ngemuva kokuthi othile emtshele ukuthi okunye kokwenza kwakhe kufana nokukaHylda Baker, uFergusson uzikhumbulile elingisa lo somahlaya waseLancashire ongusaziwayo kuyi-malapropism egcwele ukugudlisela enkundleni emagcekeni esikole."
"Lezo zindleko eziphakeme zincike ezintweni eziningi, kepha ukuhambisana nomthethonqubo oyinkimbinkimbi yiko okuyimbangela enkulu. Bekungezwakala ukube lezo zindleko ezingeziwe bezinikeza abathengi izivikelo ezibonakalayo noma ukuphepha okwengeziwe. Kepha imithetho yombuso ehlukahlukene nengavumelani ivame ukubangela ubunzima nokudideka kuwo wonke umuntu esikhundleni sokunika abathengi izivikelo ezingaguquguquki."
"Manje, abesifazane bafuna ukwazi ukuthi umuthi ongafani nalutho uyiguqula kanjani imizimba nezingqondo zabo - noma ngabe lolo shintsho lukhulu noma luncane kangakanani."
"“Angizisoli ngakho konke engikwenzile,” kusho uBiden."
"Uthi, ""ziyinkimbinkimbi futhi zinhle ngokuphelele."""
"Nokho akekho okhulumayo eScotland, hhayi nje kuphela labo abeseka ubuzwe kodwa labo abathi beseka izinyunyana."
"ESussex futhi, – kodwa kungani kungazanywa?"
Sonke sizokwenza kanjalo.
"Ngasekuqaleni kwalolo suku, umphathi omkhulu waseBrithani kumfelandawonye oholwa yi-U.S. olwa nezinsalela ze-Islamic State e-Iraq naseSyria uthe ayandanga ingozi evela emasosheni asekelwa yi-Iran."
"Ithengwe ngo-£218,500."
"Amazwe aseNyakatho Melika, eYurophu kanye namanye omhlaba wona akha u-47 percent, u-24 percent kanye no-29 percent ngokulandelana kwawo, "
"I-Cricket Association of Bengal (CAB) inezinhlelo zokusenza sikhetheke lesi zenzakalo kanti abanye abazomenywa oNdunakulu bala mazwe amabili. Nakuba uNdunankulu waseBangladesh, uSheikh Hasina eseqinisekisile ukuthi uzoba khona, uGanguly uthe uNarendra Modi usazoqinisekisa."
Umbhali wayo uyibuyekezile ngemuva kokushona kukaMarieke Vervoort.
"Uthe: 'Uma uzwa izimpawu ze-SAD, kungaba nzima ukuthola amandla okuxhumana nabangane nomndeni nenze izinhlelo.'"
"""Enye yezinto u-Andy Campion [i-CFO yaseNike ] ajabule kakhulu ngazo, ukuthi manje sakha ubudlelwano nezingane kusukela kwezineminyaka emibili ubudala,"" kusho uDave Cobban, umphathi jikelele we-Nike Adventure Club."" Sethemba ukuthi zizosikhumbula futhi zilithande kakhulu leli gama."""
Ama-turntable akhiqizwa ngokungahleliwe ku-Erangel. Cindezela inkinobho yokusebenzisa u-X (Xbox) / Square (PS4) ukuvula / ukuvala umculo.
"INkosana yaseBrithani uHarry ikhuluma esiGodlweni SaseWindsor, eWindsor, eNgilandi, ngoMeyi 6, 2019, ngemuva kokuba unkosikazi wayo uMeghan, iDuchess yaseSussex ebelethe ingane yomfana."
"Ososayensi babekholelwa ukuthi yiyona ezokwazi kangcono ukuthola amanzi, njengoba izungeza ngaphakathi ""kwendawo ehlalekayo"" yenkanyezi encane ebomvu ebizwa ngokuthi yi-K2-18."
"Kulezi zinyanga ezisanda kudlula, abalandeli baka-Iggy Azalea bazamile behluleka ukuvimbela uLizzo ukuthi aphumelele emashadini."
Ngifuna ukukhunjulwa njengomuntu owawushintsha ngempela umdlalo wamanqindi.
"Ababaleki abangamaRohingya baphikile. “Besinazo wonke amaphepha adingekayo. Size lapha sizofuna umsebenzi. I-BGB iwathathile amakhadi ethu,” kusho uMuhammad Shahjahan, 27, etshela i-Al Jazeera."
Eqinisweni abakaze bahambe kodwa nge-Samurai Shodown SNK babuyile njengobanye babathuthukisi bomdlalo wokulwa abaphambili emhlabeni.
"UMiller uwine okuwukuphela kwempi yakhe kule sizini ebhekene noJijhar Khaira ngo-Okthoba 11, ngokusho kweHockeyFights.com. Ube sezimpini ezingu-22 ngesikhathi ekuyi-NHL, ngokusho kweDropYourGloves.com. UFrolik akakaze alwe ngesikhathi sakhe kuyi-NHL."
"Abahlaziyi abaningi bayazibuza ukuthi kungenzeka yini ibutho lase-Afghanistan likwazi ukumelana nokulahlekelwa okubuhlungu kanjalo, ingasaphathwa eyenani elikhulu okungenzeka bafe uma lilahlekelwa ukuqeqeshwa yiMelika nokwesekwa ngezindiza zayo."
"Leli thimba labaholi linokuyiyona nhlanganisela edingekayo, yezindinganiso eziyisisekelo ze-Whataburger, umbono ophusile kanye nethimba labaholi eligxile kubantu ukusiyisa esikhathini esizayo."
Njengamanje kuvutha umlilo wequbula endaweni yaseBooroobin. Okwamanje umlilo usalawulekile futhi uvutha phakathi kweMaleny Stanley River Road neRiver Road.
"Ebufakazini obuphambi kwenkantolo, lo myalezo wathunyelwa ngesikhathi uNkk Russell emnikeza umyalezo noma ngokushesha nje ngemuva kwalokho."
Le nhlangano ithe amaqembu ezemvelo ahlulekile ukuveza ubufakazi bokuthi lesi sibulala-zinambuzane asiphephile.
Imoto yalethwa futhi cishe ngaso leso sikhathi konke ngayo kwahamba kabi.
Akutshele ukuthi ungumuntu mubi. Uyazi ukuthi abantu bazothini. Ngicabanga ukuthi ukhuluma nge-dharma kuyathakazelisa. Ngabe ukubona kuwukubaleka? Ngabe ucabanga ukuthi yinto ayikholwayo?
Amaphoyisa aziswa ngokuqhuma okwenzeke esitolo sokudlela esigcawini esidumile iLilla Torg ngaphambi nje kuka-2am.
"Kwakukhona nombiko futhi, ngoba sasinamaphoyisa amathathu ngakithi [uDean Richards, uWade Dooley noPaul Ackford], owawuthi senze kumaWallabies okwakwenzeke kumaPakistani nama-punks eBrithani."
"""Awukwazi nokukucabanga ukuthi kunzima kanjani - akukho zibhedlela, akukho zikole, akukho thisha. Sifana nabafe bephila. Kunamathuna laphaya, kodwa la amathuna abaphilayo. Imigodi emgwaqweni ikuyo yonke indawo, kusekhona izidumbu yonke indawo futhi uma kukhona oletha usizo, izikhulu zendawo zivele nje ziluntshontshe, zonke zonakele,"" kusho isakhamuzi saseMosul sitshela i-RT."
"Kule ngcaphuno yesibili evela endabeni yayo yokutakula ethinta inhliziyo, intatheli ephenyayo uLIAM COCHRANE ichaza ukuthi umjaho wokulwa nesikhathi wawubukeka kanjani ungeke uphumelele."
Amacala enzondo kubantu abakhubazekile enyuke ngamaphesenti angaphezu kuka-300 ...
"Lokhu kuthutha kwenzeka ngemuva kokudutshulwa kwabantu abaningi eCalifornia, eTexas nase-Ohio."
"Uthe, ""Ngicabanga ukuthi noma ubani onokuthile kokukusho kufanele akuveze emphakathini."""
"“Umdlalo webhola akuwona nje owabangu-11 bebhekene nabangu-11,” kusho unozinti weRayo u-Alberto."
"Emdlalweni wayo neReal Madrid, iLiverpool yayiqale kahle kodwa uMohamed Salah wawa kabuhlungu isimo savele sashintsha ngokuphelele."
"NgoLwesibili, owesilisa mumbe waseVirginia onesisindo esingaphezu kwamakhilogremu angu-410 ulivumile icala lokwakha uzungu lwe-cocaine ngesikhathi kulalelwe icala ebelibanjelwe endaweni yokulayisha izimpahla enkantolo njengoba ummangalelwa ebengaphakathi e-ambulensini elele ohlakeni "
Kunesikhathi lapho abantu babeya kuyi-footy usuku lonke.
Uvakashela ezinkantini zakhe enikeza izinkulumo kumakhasimende ngobuhle bokuphuma kuyi-EU ngaphandle kwesivumelwano futhi uhlose ukuthi kuthi kuphela uJanuwari abe esevakashele amasayithi akhe angu-100.
Wayekuthanda ukulingana kwezinto.
"Isikhathi sokuprakthiza okwengeziwe sihlelelwe uMgqibelo ekuseni, ngaphambi komkhumula-jezi obaluleke kunayo yonke."
Kepha kungenzeka sibe noma kuphi ezweni.
"Ehlobo lika-2014, uThomas Tidwell, owayesebenzele i-US Forest Service iminyaka engamashumi amathathu nesikhombisa, abayisihlanu bokugcina njengenkosi yabo, wanquma ukuvakashela iBoundary Waters Canoe Area Wilderness, isithombe esenziwe ngamachibi angaphezu kwayinkulungwane nemifula ecishe ibe yi-1.1 million acres enyakatho yeMinnesota, emngceleni waseCanada."
Uhulumeni wase-UK uzozikhandla kakhulu ukuqinisekisa ukuthi iScotland nazo zonke izingxenye ze-UK ziyakhula futhi ziyachuma.
"Nokho uCashion,  unqume ukungasifaki isicelo, wafuna ukuthi zilime ziye etsheni, umbuso umshushise."
I-Alpro 10.6.
Kuzokonga isikhathi kugweme nokuhlukumezeka!
I-Iran ithe lo mkhumbi kawoyela wephule umthetho wamazwe omhlaba wezasolwandle.
"Kusenezinye izindleko ezisazonqunywa ezikhokhwa kanye kuphela, kusho lo mbiko."
"Osaziwayo baseChina bakhombise intukuthelo, bahlaba ujenga bexhasa isimangalo seBeijing ngeTaiwan."
"Kokubili uhlelo luka-O'Rourke kanye ne-Green New Deal yizinhlelo zokuvuselela umnotho ezigxile ekubeni nobulungisa: Ziphakamisa ukuzibophezela okukhulu komphakathi kwezomnotho eziqhutshwa amandla ahlanzekile, futhi baphikelela ngokuthi eziningi zalezo zimali kumelwe zitshalwe emiphakathini enganakekelwa nenganakiwe."
U-Andrew Gwynne weLabour uthe kuTwitter: 'Kungani kuhlale kwehlela mina konke?
"Isihloko sami sithi Ubumeli Obusezingeni Lomhlaba: Ukugqwesa Kulokho Esikwenzayo. Ngibonga uNeil Mackenzie ongilandele muva nje esikhundleni sokuba uMqondisi Wezokuqeqesha e-Faculty of Advocates, ngokubangela ukuthi kube nalesi sihloko ngokuphawula kwakhe ngamandla, intshisekelo nezimiso zokuphila ahlangabezana nazo ezinsukwini zokuqala zezifundo zokucija amakhono abameli ngawo-1990  futhi abe nomusa ngokwanele ukusho ukuthi mina noMike Jones sizibonisile lapho sethula lezi zifundo."
"Lokho kushiya indodana yakhe uNaruhito - umbusi wokuqala owazalwa ngemuva kweMpi Yesibili Yomhlaba - ingenawo umthwalo wefa lempi, okuyivumela ukuthi izifunele eyayo indima."
"Ngonyaka odlule uStormy Daniels, ogama lakhe langempela nguStephanie Clifford, oyisihlabani sezocansi, wathi yena noTrump babethandana ngo-2006, ngemuva kokushada ne-first lady uMelania Trump futhi ezale indodana yabo, uBarron."
"UMary Fowler oneminyaka engu-16 uphuthelwe ukukhethwa njengoba okwamanje ekwi-Young Matildas ku-AFC U19 Women's Championship, kanti uMilicic ukubone kungcono ukuthi agxile lapho, kepha kukhethwe u-Karly Roestbakken uzakwabo kuyi-Young  Matilda."
"Ngikufanise kancane nalapho usesitimeleni eLondon, abantu beza ngakuwe beshesha, bekunjalo-ke."
"Kusukela ekukhishweni kwayo ngo-Ephreli, i-remix ye- ""Old Town Road"" izibekele isibonelo esisha izingcweti ze-LGBTQ emculweni weningi."
"Njengoba nje uLees ethole i-snap ngasekupheleni kwekota yokuqala, kusho umhlaziyi we-ESPN uPat McAfee ueshela ababukeli, ""UChip Kelly uneqembu elikhethekile eliqeqeshwe kahle kakhulu."""
Abasebenzi be-NASA batshelwe ukuthi bangaxoshwa ngenxa yokukhipha izithombe zasezindaweni zokuzivivinya - abezindaba - i-RT USA News
UTrump ubengalwi njengoba evame ukulwa futhi ebekhuluma ngokulungiswa kwemithetho yobugebengu esebenzisa amagama esimilo angavamile ukuwasebenzisa ezinkulumweni.
"Ngithe ngingazelele, ngathola le blip ku-radar yami."
"Umkhankaso kaBiden uthi wayethi ""bheka, iqiniso"" ukulungisa ukuphawula kukaGorman, kubika i- Guardian."
"Abaholi bayo bakhulume ngamathuba e-intanethi we-Utopian: ukuvumela ukwenza izinto obala, wonke umuntu abe nezwi."
Ulwazi: Kuyiwa EDownton Abbey
"Ngaphezu kwalokho, nginenkani futhi ngiyala ukuwayeka amasiko kaKhisimuzi esengiwagcine nomndeni wami iminyaka engu-33."
Umcamelo omusha wabashadikazi obiza $ 69 owenzelwe ukuvimbela 'ingalo efile' ngesikhathi belele omunye ebheke umhlane womunye
Umbusi uthe abasebenzi bazoqhubeka benelungelo lokuthola imihlomulo yokungasebenzi kanye nelokuba sohlelweni lokusiza amazwe ase-U.S ngokudla.
"Inhlangano yama-athomu yaseRussia ithe kufe abasebenzi bayo abahlanu ngesikhathi kwenziwa isivivinyo esibandakanya irokhethi elihanjiswa ngoketshezi kanye ""nemithombo yamandla ye-isotope"" enkundleni yamasosha yokuvivinya."
"Lesi sihlabani esineminyaka engu-27 ubudala esidume kweze-pop sivule isifuba ngobulili baso nangomzimba waso ekuqaleni konyaka  esiwombeni sokuqala sochungechunge lomlingisi uJameela Jamil lwe-Instagram oluthi, ""I Weigh."" Le ngxoxo yasakazwa ngoMashi kodwa yenzeka ngaphambi kakhulu kwalokho. Kuyo, uSmith uveze indlela ayehlukunyezwa ngayo esengumntwana, ikakhulukazi ngoba isifuba sakhe sasine-estrogen eningi kunesabafana abaningi abaneminyaka engu-11 futhi wenza i-liposuction ukuze anciphise ubukhulu bezibele zakhe."
"Indawo enezinxushunxushu yase-Ukraine: Indlela ukungqubuzana namasosha asekelwa yiRussia okulimaze ngayo indawo yezomnotho ebaluleke kakhulu e-Ukraine, kwaphundla izinsiza zomphakathi kwashiya nabavoti bekhathele."
"Ezikhathini zethu, lokhu kusho ukuthi kumelwe siphinde sithole izimfanelo zasendulo zokuzwelana, zobumbano emingceleni, zokuthelelana amanzi phakathi kwezizwe nokubambisana esikhundleni sokulwa. Le mibono eyigugu - kanye nobuBrithani obubekezelayo, obubandakanyayo nobubheka – ngeke ichume uma kwamukelwa i-Brexit engenasivumelwano ebangela ukwahlukana nesiphithiphithi. Ukuze kuvinjelwe ukudaleka kobuzwe obungasebenzi kahle, isinyathelo sokuqala ukunqanda i-Brexit engenasivumelwano emikhondweni yaso."
"Kuzoba umsebenzi omkhulu ngempela, kodwa siyabonga ngokuthi silitholile ithuba."
"UMmeli Jikelele WaseMelika uWilliam P. Barr wengeze wathi: ""Ukubhala ngemfihlo kuletha inselele engavamile. Kumelwe siqinisekise ukuthi asimeli eceleni ngesikhathi intuthuko kwezobuchwepheshe ivula indawo lapho izenzo zonya zingahlala khona zingabonwa futhi zingajeziswa."""
"I-Redmi K20 Pro isebenzisa i-Android 9 Pie ne-MIUI 10 ngaphezulu kanti inobuso obungu-6.39-inch be-AMOLED full-HD+ (1080x2340 pixels) obune-19.5:9 aspect ratio. Kukhona futhi ne-octa-core Qualcomm Snapdragon 855 SoC, ehambisana nendawo yangaphakathi yokugcina efika ku-8GB RAM naku-256GB."
"Uma kukhulunywa iqiniso, sekuyisikhathi eside uMcGuigan eshumayeza abaguqukile. Ngenkathi uTaylor eyiswa le nale ezimpini zakhe zokuqala ezimbalwa, ngaqala ngqa ukubonana naye ubuso nobuso ngenkathi ephihliza ingcweti yesilwi esithandwayo saseNgilandi uDave Ryan empini yesicoco seCommonwealth okwakuyimpi yakhe  yesithupha nje kuphela njengochwepheshe."
"Uthe, kepha kuzodingeka kube nezindikimba ezengeziwe ezizoqapha ukuze kuqinisekiswe ukuthi konke kusobala."
Uhlu oluphelele lwamele ukhetho
UFoster unobuntu obuhle kakhulu.
Lo mcimbi waminyaka yonke ubungaza abadlali bebhola abadumile kanye negalelo labo elibabazekayo e-Afrika.
"Lo mama omusha, 29, uvumile ukuthi ubekhathazekile ngalolu sana olusanda kuzalwa, oluzalwe ngenyanga edlule, ngoba beluselangeni futhi uchithe isikhathi iqinisekisa ukuthi luhlala lusemthunzini ngaso sonke isikhathi."
Iminyaka engu-13 edlule yiyo ebengijabule kakhulu ngayo empilweni yami.
Esikhathini esedlule bekukholelwa ukuthi ungavele uwele ebubini.
"Izinkulumo zikaPragya Thakur azigcinanga nje ngokumbangela ukuhlaselwa okukhulu amaqembu aphikisayo, kodwa futhi uNdunankulu uNarendra Modi uzisole obala. ""Izinkulumo ezinje ezishiwo ngoGandhiji zimbi kakhulu futhi azinakuvunyelwa emphakathini ophucukile. Yebo yena uxolisile, kodwa angisoze ngamxolela,"" kusho uNdunankulu."
"“Njengamanje konke ukunaka kwethu kukule nkinga,"" kusho uKline."
"Laba balisa ababili bayalwe nokuthi babuyisele u-collar wendlovu olimele, kusho uhulumeni."
USteven Brown 18 Januwari 2019
Kubikwa ukuthi amalungu e-S CLUB 7 aphezu kwezingxoxo zokuphinde ahlangane ngonyaka ozayo agubhe iminyaka engu-20 yasungulwa
"Kepha lapho sebebuya ngo-1953 bezothatha uhambo lwabo lokugcina lwasesiteji bendawonye, ​​kwakuyindaba ehlukile, njengoba kuvezwa ifilimu entsha."
"Eseneminyaka engu-50 ubudala, uQuaid washada nonkosikazi wakhe wesithathu, uKimberley Buffington, ngaleso sikhathi owayeneminyaka engu-34, base bethola amawele. Ukhona owayekungaqagela okwenzeka ngemva kwalokho?"
"Lapho sithola amagoli kusesekuqaleni, ikakhulukazi uma kusasa sithola igoli kusesekuqaleni, maningi esizowathola."
"UNkulunkulu, imithombo engafidi angu-30, i-Wailing Wall yokwenziwa kanye ne-4-D motion theater: Uyemukelwa eLegacy International Center, indawo yokungcebeleka ekhuluma ngeBhayibheli ebize $ 190-million eMission Valley."
"NgoLwesibili ebusuku, leli phephandaba lase lishicilele impendulo yalo, nesihloko ebesivutha bhe ekhasini lokuqala: ""Ungakhohliswa Izindaba Ezingamanga."""
Izinsuku ezingu-13 ezilandelanayo zeziphepho ezingxenyeni ezithile ze-U.S.
"Isisebenzi Esimnyama Silulazekile Ngemuva kokuthi Abasebenza Naso Kuthiwa Babize Izinwele Zaso Zemvelo Ngokuthi 'Aziyifanele Indawo Yasemsebenzini,' 'Azifanelekile', Sasayina Isikhalazo"
"Abantu abangu-52 abashone ezifundazweni ezingu-26 baphakathi kwabangu-2,409 ababikwe ukuthi balaliswe ezibhedlela ezweni lonke kulo nyaka, kusho i-Centers for Disease Control and Prevention."
"Ephethelweni elisenyakatho lalesi siqhingi kukhona iSonto iFirst African Baptist elinekamelo elilodwa, elidume ngokusingatha umshado kaJohn F. Kennedy Jr. noCarolyn Bessette abangasekho. Abahlali bakulesi siqhingi (futhi basekhona abambalwa) balazi kangcono njengesizinda somphakathi wama-African American owakhiwa ababekade beyizigqila bakulesi siqhingini."
Imininingwane yokuthi ngubani okhokhele isikhangiso nokuthi sifinyelele ziphi izethameli iyatholakala ku-database yomphakathi.
"Uma engakwenzi lokho, cishe ayikho azoyithola."
Sekuphele amasonto iTurkey iqhuba umkhankaso wokuphoqelela kabusha imithetho yayo efuna ukuthi ababaleki baseSyria bahlale emadolobheni ababhaliswe kuwo uhulumeni.
"Ngokusho kwesitatimende samaphoyisa amaphoyisa aseshe izindawo ezintathu e-County Armagh, eNyakatho ye-Ireland, ngoLwesithathu ebusuku. Kodwa, ngokusho kukaMnu. Berry, usombusazwe wendawo, kuseshwe indawo eqhele ngamakhilomitha angu-15 ukusuka ekhaya likaMnu Robinson, elisendaweni yaseLaurelvale, eduze nedolobha lasePortadown."
Ababukeli bazizwe ngendlela efanayo no-Scarlett (Isithombe: Channel 4)
"""Kuncintisana iqembu labafana abahle, abahle kakhulu,"" kusho iphini lomqeqeshi wase-US Steve Kerr. ""Bazinikele kakhulu komunye nomunye nakule nto eyenziwayo. Uyaziqhenya kakhulu ngento enjalo futhi uyabazwela uma bephoxeka. Kodwa impilo lena."""
Cishe uhhafu wabo bonke abantu abebengasebenzi eSweden kwakungabantu abazalelwe kwamanye amazwe.
"Iholwa yilowo owayekade eyi-MSP u-Andrew Wilson, le ncwadi yancoma ukuthi iphawundi ligcinwe eminyakeni yobudala ngemuva nje kwenkululeko. Ngemva kwalokho iScotland isingethula eyayo imali uma kuhlangatshezwana nochungechunge lwezivivinyo zezomnotho."
"BJP, amaqembu kaKhongolose aphakamisa ‘izigelekeqe ukuthi zimele ukhetho’"
Kepha ukumbukela egcoba ngokunganaki uketshezi olune-ascorbic-acid phezu kwe-toner ene-glycolic-acid - naphezu kweqiniso elisobala lokuthi le nhlanganisela izokuphazamisa ukulingana kwe-pH yesikhumba sakhe kwenze le ascorbic acid ebizayo ingasebenzi – kwakuwugxeka okweqile ngisho nakumhlaziyi wamafilimu ongenaluzwela njengami.
"Ngiyifunde ngentshisekelo imibono yamuva kaCliff Hague nge-Summer Sessions eyenzeka ePrinces Street Gardens (eScotland ngeSonto, ngo-Agasti 17) ngase ngifuna ukuthatha ithuba ngidwebe isithombe esicace kakhudlwana futhi esihle kakhudlwana."
"“Sekuyisikhathi eside (iminyaka ecishe ibe ngu-30) i-rodeo yagcina ukufika emihosheni kakhonkolo yaseManhattan,” (kusho le ngosi)."
"I-Race Traitor yayiwumzamo wokubuyisela izinto emuva, ukuhlola ukuthi abantu ababekhuliswe njengabamhlophe bangaba kanjani abangemhlophe"
"Abavakashela le ngosi babebingelelwa umyalezo wephutha owawuthi: ""Izikhalazo zivaliwe ngoba zisalungiswa. Siyazi ngako futhi siphezu kwako. Sicela uzame futhi emuva kwesikhathi."""
14/23 u-Ashley Young - 7
"Ingabe ukubhuka ukuhlolwa kwezempilo noma ukuya kudokotela kusohlwini lwezinto okumelwe uzenze? Kubekele uLwesihlanu ngaleyo ndlela uzokwenza ngempela. Ucwaningo luthole ukuthi abantu bayawakhansela ama-appointment amaningi asekuqaleni kwesonto. Kukhanselwa kakhulu ngoMsombuluko, mhlawumbe ngoba ... uyawazi-ke nawe uMsombuluko. Zama ukubhukha isikhathi sasekuseni ukuze kungabikho lutho oluzophazamisa ukuhlolwa kwakho."
"""Besibasebenzisa kanzima kakhulu, nasekuseni namhlanje senze okufanayo. Ngifuna benze konke okusemandleni abo ngoba inkathi engaphambi kokuqala kwesizini eyalokho kanye."
"Futhi siyayenqaba le nkolelo yokuthi ukuphila akunayo nhlobo injongo, ngoba leyo nkolelo ayakhi lutho, ibhubhisa yonke into."
"Ngokwe-World Health Organisation, abantu ababalelwa ezigidini ezingu-50 emhlabeni jikelele banenkinga yokuwohloka kokusebenza kwengqondo. Kulinganiselwa ukuthi leli nani lizofinyelela ezigidini ezingu-82 ngo-2030 lifike ezigidini ezingu-152 ngo-2050. Ngokwe-Alzheimer's Society, umbhede owodwa kwemine ezibhedlela zase-UK kulele umuntu onesifo sokuwohloka kokusebenza kwengqondo, kuyilapho kucatshangwa ukuthi lesi simo besingavinjelwa cishe kwabangamaphesenti angu-22 alaba bantu."
"Kunesakhiwo esidala samafulethi eSouth Minneapolis, esibukeka singafanelani nhlobo nendawo esikuyo."
UCAROLINE Flack ubelokhu engumholi ophambili we-Love Island ye-ITV2 selokhu yalungiswa ngo-2015.
NgoMsombuluko inkampani yezindiza ezingaduli engeyesithathu ngobukhulu eYurophu icele kubaninizibambiso ukunikwa isikhathi esengeziwe esingafika eminyakeni emibili sokukhokha isikweletu esisele esingu-$ 380m emzamweni wamuva wale nkampani elahlekelwa yinzuzo wokusimamisa isimo sayo sezimali.
"""Ngithe 'yeka ukuzama ukunginukubeza ngoba ngimncane kunawe'.” "
Ukuhuleka kwethu ukugxilisa ingqondo ekugcineni kwemidlalo kube kubi kakhulu.
"UMmeleli uRashida Tlaib waba ngundab’uzekwayo eWashington, D.C. emahoreni ambalwa nje efungisiwe njengelungu elisha le-congress ngokusebenzisa inhlamba ngenkathi egomela ngokuthi uzommangalela uDonald Trump."
"Inkomba ye-S & P BSE Sensex ihambe ebangeni lamaphoyinti angu-186.31 phakathi kuka-40,558.54 no-40,744.85 phakathi neseshini, futhi uphawu lokulinganisa olubanzi lwe-NSE Nifty luthinte u-12,028.20 no-11,965.05 emazingeni osuku anamandla nabuthakathaka."
"Ngaphezu kwalokho, lo mbiko ugxeke iBoeing ngokungayihlaziyi ngokwanele imizamo eyengeziwe abashayeli bezindiza okungadingeka bayenze ukuze babhekane ne-MCAS, futhi uphawule ukuthi iBoeing ayikhulumi nge-MCAS ohlakeni lwencwajana yomshayeli. Ngenxa yaleso sinqumo, ezinye izikhulu ze-F.A.A. bezingazi ngokugcwele nge-MCAS futhi ""bezingekho esimweni sokuzihlaziya ngokwanele izidingo zoqeqesho,"" kusho umbiko."
"Uzizwa elahlekile, uzizwa engazazi ukuthi ukuphi."
Lowo okhethwe njengomengameli wama-Democrats uJoe Biden uthe esithangamini sezimanga se-CNN mayelana nokuguquguquka kwesimo sezulu ngoLwesithathu ebusuku uthe ubengazi ukuthi umqoqi wezimali obekulindeleke ukuthi abe khona ngoLwesine ubanjelwa umsunguli wenkampani kaphethiloli.
Sibheka izinhlangothi zombili.
"Mhlawumbe uzothumela kuTwitter okuthile okungekuhle ngomuntu othile ngoba ethe akenzanga kahle, kepha amaqiniso awukuthi  akenzanga kahle kulolu hambo ngoba uma lolu hambo lwenziwa lube mayelana naye hhayi nokuboniswa kobubele nothando nokukhathalela nozwela kulabo bantu, ngakho-ke  kuba yinhlekelele kuye, nakukhabhinethi yakhe, kanti futhi kulimelela kabi izwe."
"Olunye uhlelo lwe-DEM, i-SF72, lugxile ekuxhumaneni komphakathi ukuze abantu bazilungiselele. Igama lalolu hlelo lithathelwa kuma-kit okusinda amahora angu-72 izakhamuzi zakuleli  dolobha ezikhuthazwa ukuthi zizenzele wona ukuze zikwazi ukuphila izinsuku ezintathu uma izinsizakalo zokuphila zingaphazamiseka emva kwenhlekelele."
Ababambiqhaza basebenzise amakhono abo engqondo nawokuhlela balawule ukuziphatha kwabo phakathi kwabanye abantu futhi balandele izinkambiso zezenhlalo – ukubheka abanye emehlweni - ukuhlela ukwenza izinto ezinhle kwabanye - ukubuza abanye imibuzo ngabo – nokushintshashintsha imithetho yezenhlalo.
"Nokho, okwenza ama-MFTs ahluke, ukuthi baqeqeshelwe ngokukhethekile ukuhlola ithonya lezimo zomndeni womuntu futhi basebenze nabantu ngokobudlelwano bakhe nabanye abantu."
Uphupha ngendawo enoxolo.
"""Bengingazi ukuthi ngingaba nobuhlobo noNkulunkulu njengoba kunjalo manje ... kuwumusa omangalisayo konke lokhu, kodwa ngifisa nje sengathi ngabe kungekho muntu obezokhokha noma yiluphi uhlobo lwenkokhiso ngalokhu ... Ngiyazi ukuthi wonke umuntu unehloso adalelwe yona, ngithemba ukuthi ngizoyithola eyami."""
"Abawutholile bazokwaziswa ukuthi lo mlayezo uthathwe kuma-inbox abo, kanti i-Facebook izokugcina isikhathi esithile okukulo mlayezo, uma kwenzeka kubikwa, ngokwesitatimende esivela enkampanini."
"Yebo bangase bacabange, ngamasethi e-show: intaba yeqhwa, elethwa ngamaloli ivela eSweden ibuye ibuyiselwe emuva ngawo futhi; isiuphamakethe; umkhumbi we-rocket."
"Igciwane i-eline morbillivirus (FeMV) laqala ukubikwa emakatini afuywayo eHong Kong naseChina ngonyaka ka-2012, futhi kusukela ngaleso sikhathi liye latholakala eJapan, eYurophu nasemazweni aseMelika."
"E-ATLANTA – Kuze kube manje uJoe Burrow udlale umdlalo omuhle kakhulu kusizini yakhe yakhe ye-Heisman Trophy, ephonsa ama-touchdowns ayisikhombisa namayadi angu-493 njengo-No."
"Okwethusa cishe ngendlela efanayo yisiphakamiso seLabour sentela yezinkampani ezithengisa izindlu eziphesheya kwezilwandle, okuyisithiyo esikhulu kubatshalizimali baphesheya e-Asia, eMpumalanga Ephakathi  naseNorway naseJalimane."
OwayenguNdunankulu oyiTory uthi ukulungele ukuyisa uHulumeni enkantolo uma evala iPhalamende.
"KuseNingizimu Afrika lapho ahlangana khona nonkosikazi wakhe wesine uKudzai, amdala kunaye ngeminyaka engu-42Credit: Splash News"
"Izinqumo ezikhona manje ezenziwa ngaphambilini ngokukhishwa kwezisu, njengesango-1973 secala likaRoe v. Wade, ngokombono kaCotton, ""sathathwa ngokungafanele njengendaba yomthethosisekelo,"" futhi wathi esikhundleni salokho, lezi zinqumo yilezo ""abantu baseMelika okufanele bazenze ngabameleli babo ababakhethile."""
Bobabili uWarren noHarris bathuthukile ekufanelekeleni kwabo ukhetho uma beqhathaniswa noMnz. Trump(amaphuzu angu-+10 kuHarris nangu-+6 kuWarren) – leso sivivinyo esibalulekile kumaDemocrats.
"Ziya ngokuya ziba ezikanokusho ngesitayela, ubukhulu nendawo ezikuyo, zithi azibe njengehhotela kepha kaningi ezinobukhulu obungcono."
"Phakathi naleso sikhathi unciphisa konke ukwenyuka kwesisindo somzimba, futhi kwezinye izikhathi ezibanda kakhulu, ngicabanga ukuthi sizokwehla nje ngokuqondile,"" kusho isazi sezulu uDavid Streit we-Commodity Weather Group."
Umshayeli uqale abone umgibeli webhayisikili ehamba kupavumente ngaphambi kokuba umgibeli webhayisikili abonakale eqalaza ehlombe lakhe langakwesobunxele ebheka izimoto ezizayo.
"""Siyabonga kakhulu ngezipho zenu nangayo yonke imilayezo yenu yokuseseka. Anazi ukuthi kusisiza kanjani ukubona ubuntu obungaka kulolu sizi olukhulu kangaka."""
Yenzisa ubuchopho bakho isivivinyo sengqondo. Ucwaningo olwenziwa e-Southern Illinois University luthole ukuthi ukunikeza abantu abaqwashayo izinkinga zezibalo ezinzima ngokusesilinganisweni ukuthi bazenze ngekhanda ngesikhathi sokulala kwabenza balala ngokushesha.
"""Kanjalo, ""foistered.""  Ukhuluma njengoDaffy Duck ezama ukuthi faster. [NjengoDaffy Duck] Foister! Foister! AmaDemocrats ayasilandela!""""- SETH MEYERS"
Umphathi wohlelo we-MSNBC uhlekisa ngoTrump ngokuthi iMexico Imphatha Njengendojeyana'
"Le ngozi yenzeke ngabo-1: 40 ntambama, kusho amaPhoyisa asePennsylvania State etshela abe-CNN."
"""Kodwa ukuvota kwempoqo kwenza wonke umuntu acabange ngezepolitiki nokuthi izwe lakubo lilawulwa kanjani,"" yilokho engikutholayo. ""Ngisho nomuntu ongagqizi qakala nongenandaba kumelwe acabange ngabaholi bethu, ngokufaneleka kwabo kanye nezinqubomgomo zabo futhi lokho kungaletha okuhle kodwa. "" "
"Okhulumela inkampani yabameli nomelele u-Firtash, u-diGenova no-Toensing, uthe ibiqashé u-Parnas ngaphambilini kulo nyaka ""njengomhumushi"" kodwa uyakwenqaba ukuthi u-Firtash wayenobuhlobo bebhizinisi no-Parnas, ethi laba ababili bebengazani kwaze kwaba ngo-June 2019."
"U-Bill Taylor oyinxusa eliyibambela lase-U.S. e-Ukraine, ngokwesibonelo, ufakazile ngeviki eledlule ukuthi wacaciselwa ngokuthi usizo lwezempi oluya e-Ukraine lwalugxomeke kuleliya zwe elamemezela uphenyo kwabakwa-Biden nokhetho lwango-2016. "
CURT NICKISCH: Yini esingayifunda emininingwaneni mayelana nokwehluleka esingeke sikwazi ukukufunda ngenzwabethi?
Ungadla i-pizza eshibhile ngaphansi kwamalambu alenga phezulu abanyazelayo.
"I-Oaks inenkundla egcwele yabangu-14 nababili abangafaneleka kuyilapho i-Bellafinia iku-2-1 emgqeni wasekuseni we-Battaglia, i-Restless Rider ne-Champagne Anyone babambe indawo yesibili ku-6-1."
"U-Nick Jonas, ona-26, u-Joe Jonas, ona-29, no-Kevin Jonas, ona-31, baphendule noma babalekela imibuzo emdlalweni we-Spill Your Guts or Fill Your Guts embukisweni we-CBS wasebusuku."
"Ukukhiqizwa kwesidoda – okubuye kwaziwe nge-spermatogenesis – kukhiqiza isidoda esingaphezu kwesingu-1,000 ngomzuzwana kwabesilisa abavamile. Lokhu kukhiqizaa, kokunye, kuvela ohlotsheni olukhethekile lwengqamuzana ekhethekile ebizwa ngokuthi inqamuzana ye-spermatogonial ye-stem. Amandla okuzinza ale ngqamuzana ye-stem asenze abaningi bosaziwayo, kuhlanganise no-Robert DeNiro no-Pablo Picasso bakwazi ukuzalisa sebeve eminyakeni engu-65.  "
"""Kumelwe siqalise inqubo yokufaka icala. Ngicabanga ukuthi isibeka ethubeni lokuthola le mininingwane, futhi ngokusobala sikwazi ukufinyelela esiphethweni,"" watshela i-The Hill."
"Nakuba kunezingqinamba eziphawulekayo ngobulelesi nobubha ezingxenyeni zesigodi sase-Cummings, abaningi sebelwisane nokugxeka. IMeya u-Bernard ""Jack"" Young wase-Baltimore uhlabe amagama kamongameli engxoxweni yangoMsombuluko ne-CNN, ethi uTrump ""kudingeka asithumelele usizo lwenhlangano yamazwe - hhayi nje kuphela e-Baltimore, kodwa nasemadolobheni aleli zwe elisesimweni esifanayo ne-Baltimore."" "
Bajabulile futhi ngemva kokuthi i-Bloomberg News ibike ukuthi i-China ihlongoze ukuthenga izimpahla zaseMelika ezibalelwa ku-$1 trillion eminyakeni eyisithupha ezayo.
Ithimba lekhomishana yokhetho liphawule embikweni wango-March ukuthi ikhomishana yayinegunya lokubambezela ukuvalwa kwabavoti ngalé kwezinsuku ezingu-30 ngoba omunye umthetho wesifundazwe unika ikhono lokusungula imithetho egcina uhlu lokubhaliswa kwabavoti.
"U-Binaghi uphinde wakhuluma ngenethiwekhi yesiteshi sikamabonakude somfelandawonye, i-SuperTennis, ngokudlondlobalisa idumela lalo mdlalo kulo lonke izwe, futhi wagagula ungqongqoshe kahulumeni, u-Giancarlo Giorgetti, ngokusiza ukutshala izimali emdlalweni webhola lomphebezo."
"""Kuwo wonke umuntu e-Scotland. Kugogo wami, obukele kumabonakude… yebo Gogo, bona lapho sikhona manje!"""
"""IBrithani engiyiholayo izoba yisizwe samazwe ngamazwe, esizethembile nesinomqondo ovulekile,"" washo njalo ekuphawuleni okukhishwe yi-Downing Street ngaphambi komhlangano. "
Ubekwe icala lokusabalalisa ngaphandle kwemvume izithombe zangasese zocansi ngokwephula umthetho wokubukwa kwezithombe zocansi wempindiselelo yesifunda.
Kusuka epulazini kuya esuphamakethe
Noma ungathuthukisa iphakheji ibe ngubusuku obuthathu edolobheni kusuka ku-£99pp.
Sizolahlekelwa uvo lwethu.
"Indlela akhulume ngayo ngemva kwalokho, kube ngathi akwenzekanga lutho nhlobo kuleli viki."
"Ngo-July nango-August, izinhlelo zakhe ziveze izinkulumo ezithathu ezihlukene no-Chet Thompson, umongameli we-American Fuel & Petrochemical Manufacturers."
UDokotela Evans utshelé uphenyo: 'Kulelo zinga ukufa kuba okungavimbeki kweziningi izikhathi.'
"Liholwa u-Derek Falvey no-Thad Levine, ihhovisi liqashe osanda kuba yimenenja u-Rocco Baldelli, egijimela izivumelwano zesikhathi esifushane ze-Cruz, obambela abanye abadlali u-Marwin Gonzalez, umbambi wesibili webhola u-Jonathan Schoop, no-Martin Perez, umphonsi webhola oqalayo ngoMsombuluko, ukufaka umdlali osemncane."
Ethukuthele egane unwabu: U-Greta Thunberg ubabambe ngqi abaholi abangenzi lutho ngenkinga yokushintsha kwenkinga yesimo sezulu.
Uphiko Lwezepolitiki Oludlondlobalayo
"U-Jordan uthe ukhathazeke ngempela ukuthi umthetho omusha uzokwenza odokotela abatetisa omama bangabe besakwazi ukusebenza e-Georgia, okuzoholela emiphumeleni emibi enhlalakahleni yezempilo yomama kwesinye sezifundazwe esinenkinga enkulu yokushona kwezinsana ezweni."
Akucacile ukuthi ingabe ukushintsha kombala wamanzi kubangelwa amapayipi achithayo yini.
"Ithimba lisebenzise imininingwane evela ku-Understanding Society, i-UK Household Longitudinal tudy (UKHLS), olulandele omama abangu-2,281 nobaba abangu-1,687 eminyakeni emithathu noma emihlanu ngemva kokuzalwa kwengane."
"Ekhuluma ku-9 News, ozibonele ngamehlo uncome umama ngendlela asingathe ngayo isigameko."
Sizwelana nabo bonke abalilela ukulahlekelwa kuka-Larry.
"Noma kunjalo, indlela eqinile umongameli enza ngayo isihehe ukwesekwa okuvela kuwo womabili amaqembu ezepolitiki ase-U.S. okuvela kuMholi We-Democratic u-Chuck Schumer, onxuse u-Trump ukuthi ""aqine idolo"" emyalezweni we-Twitter: ""Ungahlehleli emuva. Ukuqina idolo yiyona ndlela yokuphumelela ngeChina."""
"""Ukungaphumeleli kuka-Niki kuyinto enkulu ku-Formula One,"" kusho i-Briton. ""Umdlalo wethu umayelana nosaziwayo abamangazayo futhi u-Niki wayengomunye wabadlali bezomjaho onekhono kakhulu."
"Wanezela: ""Ulimi lwesigodi yindlela enhle kakhulu yokwazi ulimi lwakudala."" "
Sekudaluliwe ukuthi ummeli omkhulu wama-mafia oye wabhekana nezinye zezigilamkhuba ezesabekayo zase-Melbourne wayeyimpimpi yamaphoyisa futhi wayesebenzelana eduze 'Nommeli X'.
"Ngaleso sikhathi abagibeli bebengakhokha phakathi kuka-£6 no-£8 ukuze bagibele kuqala, okusho ukuthi bangangena ngaphakathi nesikhwama sesibili esikhulu, noma bakhokhe phakathi kuka-£8 no-£10 ukungena nesikhwama esifika ku-10kg, noma u-£25 ngesikhwama esikhulu kunaleso.  "
"Uhulumeni wase-UK usuphinde wathi ufuna amalungiselelo ahlanganisa amazwe ne-France, i-Belgium ne-Netherlands, kanye ne-Ireland, ukuze aqhubekisele phambili ukusebenza okuhlelekile kwamasevisi ezitimela anqamula imingcele."
Umbukiso uhlanganisa ukuhlelwa kwemidlalo ngezinhlobo ezahlukene nomongo ohlukile unyaka ngamunye futhi uvula izingxoxo mayelana nomkhakha obanzi wezobuciko.
ACON (AIDS Counsil of NSW) umphathi ongamele u-Nicholas Parkhill utshele i-news.com.au ukuthi ubandlululo nokwesaba kwakudlangile ezinsukwini zokuqala zobhubhane e-Australia naphezu kokuba uhulumeni lapha esebenza kanzima futhi ephapheme okwenze ukuthelelana ngegciwane kwaba phansi kakhulu.
"Ama-Democrat kulindeleke ukuba acindezele u-Vindma, u-Williams no-Morrison ngokuthi kwakungavamanga kanjani ukukhuluma kuka-Trump-Zelenskiy, futhi bachaze kabanzi ngokubakhathazayo."
"""Kunjani uma singabuyela emuva kuzo zonke izizukulwane zemindeni futhi sidonse noma ubani owazalwa ngenxa yokudlwengula noma ngokulalana kwezihlobo?"" ubuze kanjalo u-King e-Westside Conservative Club e-Urbandale, e-Iowa ngoLwesithathu, ngokusho kwe-Register."
"""Uma ucabanga ngombusi"", kusho uNksz. Tans, ""impilo yakhe yonke ubelokhu esekela amaphrojekthi anakekela imvelo, futhi ungumuntu osewuhambe kakhulu umhlaba futhi wabona ukuxhumana okukhona phakathi komonakalo emvelweni, izinkinga zemiphakathi nezokuvakasha."""
U-Mark Ronson ubonakala engumuntu ohehwa ngokobulili kakhulu ngabantu abahlakaniphile.
"U-Nikki Buge we-DC wathi: ""UBeaupierre uyisephulamthetho esinobudlova futhi izigwebo azitholile namhlanje zikhombisa ubuxhwanguxhwangu bakhe."
"Enye e-Abilene, e-Texas ibangele ""umonakalo omkhulu,"" kubika i-KTXS ehlobene ne-CNN."
"Kodwa ovimba amagoli ohlonishwa kakhulu uyethemba ukuthi ukubuyela emidlalweni yeqembu lokuqala kuyasondela futhi waposa ku-Instagram: ""Kuyasondela …"""
"Ngaphansi kwemenenja engu-GM uDaryl Morey, ama-Rockets abekwenza konke ngaphandle kokumelana nokulinga."
"Ama-Magpies ebelokhu engenakunyakaziswa enkolelweni yawo yokuthi ukwelulwa ngeminyaka emithathu kuyinto encomekayo kuma-All-Australian kodwa u-Grundy, ona-25, ufuna isivumelwano sesikhathi eside."
Ukuphuma kokugcina?
Into esemqoka ekuthengiseni okuphumelelayo wukuthi ungakwenzi kucace ukuthi uthengisa okuthile – ngokwesibonelo angisoze ngipose isithombe sesitendi sekhekhe lami ku-Instagram bese ngitshela abantu ukuthi basithenge nokuthi siyimalini.
UMnu. Fosh wanezela: 'Amasango amangcwaba ayavulwa futhi avalwe ukuze umphakathi ungene ngezikhathi ezithile osukwini ukuze unakekela amathuna.
"""Siyaqhubeka sisebenza ngokubambisana nezinhlaka zemboni njenge-Homes for Scotland ukuze silethe abanekhono embonini."""
"Engxoxweni, uthe iphrojekthi yamiswa okwesikhashana ngenkathi abasebenzi besiza eParis ngenxa yezidingo eziphuthumayo, njengokuvikela isithombe setshe esidumile sase-Notre-Dame, ingxenye ethile yaso eyalimala emlilweni."
Iqembu labesifazane lase-University of Portland liwine izicoco ze-NCAA ngo-2002 nango-2005.
"Abakhuzi bamaphoyisa bazwakalise ukumangala kokuthi abantu abaningi abavamile baseHong Kong nabathanda ukuthula abazizondi izigameko ezisesitaladini. Iningi liyazizonda. Kodwa lizonda kakhulu amaphoyisa. Ucwaningo olushicilelwe ngo-November 15 yi-Hong Kong Public Opinion Research Institute luthole ukuthi u-83% ugxeka uhulumeni, ikakhulu amaphoyisa ngokwanda kodlame. Emiphumelweni ehlukile, u-51.5% ubike ukuthi awuwuthembi umbutho wamaphoyisa, okukhuphuke kusuka ku-6.5% ngaphambi kokuqala kwemibhikisho."
"Ayengekho amakhaya endaweni futhi akushonanga muntu, kusho undunankulu, enezela ukuthi umlilo endaweni usucinyiwe. "
"Imibhikisho isibe khona ezindaweni ezifana ne-Edinburgh, i-Cardiff, i-Belfast, i-Cambridge ne-Brighton, futhi abafundi behlela e-Westminster betelekela ushintsho."
U-Pep Guardiola uxwayisa ngobungozi be-Arsenal njengoba kuyiwa emdlalweni omkhulu weligi.
Ugxeke uhlelo lwentela lwe-Republican nenqubomthetho yakhe yokuthuthela kwabantu kwamanye amazwe.
"Imidlalo yaseYurophu ka-2019 ngo-8pm, BT Sport 1. Ukusakaza kusukela emkhosini wokuvulwa Kwemidlalo yaseYurophu ka-2019 e-Minsk,e- Belarus."
"Joyina u-Mickey, u-Minnie, u-Donald Duck, u-Goofy nenkosazana yase-Polynesia u-Moana, inhlanzi ekhohlwa njalo u-Dory nenkosazana e-Frozen u-Anna no-Elsa lapho umbukiso uza e-Qudos Bank Arena yase-Sydney kusukela ngo-July 17 kuya ku-21."
Izimo zezulu ezipholile zinikeze impumuzo kubacimi bemililo.
Imibuthano emikhulu ingase futhi ibe yizimpawu zobuchwepheshe zokuvuma indlela igalari ethuthuke ngayo emkhakheni wezobuciko emhlabeni wonke.
"""Yi-t-shirt esebenza ezindaweni eziningi esicabanga ukuthi iyathengisa,"" kusho u-Riar, ""Ngisho noma ungathatha ikani le-Pepsi uzithele ngalo, kuzoba sengathi uthela amanzi emhlane wedada. Kodwa ngaphakathi, umjuluko uzoshabalala futhi kungaveli izisihla zomjuluko."" "
"""Ngaqala ukusebenza ezindaweni ezikude kakhulu, futhi kwaba nzima ukuthola isikhathi sokubhala izindaba,"" kusho uNksz. Edward."
"Futhi wathi, 'Ibhayisikobho,'"" kusho u-Cohen."
Ama-Democrat adalula umthetho wabahlinzeki bamasevisi be-inthanethi wokusebenzelana nakho konke ngokufanayo.
Ukuhlasela 'bokuphekula bangaphandle' buzophenywa
"Nokho, umshushisi we-Commonwealth u-Rachel Wang wathi ukuzithathela umthetho komphakathi 'kungathuntubeza indima esemqoka edlalwa ezomthetho'."
Kumelwe sikhumbule ukuthi isizathu namhlanje esenza ezinye izimpahla zimbe eqolo kakhulu wukuthi sayeka ukushushumbisa.
"I-Dryad Global, inkampani yobuchule yasolwandle, ekuqaleni iphawule omunye wemikhumbi obandakanyekayo njenge-MT Front Altair, nokuwumkhumbi ophawulwe njengowaseMarshall-Islands olayisha uwoyela ongahluziwe,"" kunezela u-Dryad."
"Ngemva kokuqala Kwempi Yezwe II, yena neningi labomndeni wakhe bathunyelwa enkanjini yeziboshwa zepolitiki e-Arizona kuhlanganise nezinkulungwane zama-Japanese-American. Wasiqedela lapho isikole samabanga aphezulu."
Ekugcineni ijaji selithe bonke labo abaphula imithetho yamalungelo abantu ngezinsuku zengcindezelo kumelwe babekwe amacala.
"Izibikizelo ze-Brent zikhuphuke ngo$1.53, noma ngo-2.6%, kuya ku-$62.03 ngebhareli ngo-0220 GMT, kuyilapho izibikezelo ze-WTI zithole u-$1.02, noma u-1.9%, kuya ku-$54.97 ngebhareli."
Omunye wemithetho yakhe ehamba phambili wukulandelanisa izimpahla ozigqokile nokokuhloba.
Badle i-Rogers ngo-71-0.
"Njalo bengilokhu ngibekela izikole inselele yokuthi zisebenzise ""imali yabakhokhi bentela ngokuhlakanipha ngangokunokwenzeka.""
"
"Ukuphawulwa kwezinqubo zasePhalamende njengomsindo osemuva emagunjini okuzenzela ezindaba (C8) kukhumbuze u-Ian Carruthers wase-Avoca Beach ngohambo alwesabayo lokuya kudokotela wamazinyo: ""Uma isiguli sesilaliswe esitulweni ukuze sisetshenzwe emlonyeni, udokotela wami wamazinyo wenza izinto zibe ngcono ngesikrini esibukwayo esichonywe kusilingi."
U-Biden ubhekwa njengonekhono kulolu hlobo lomkhankaso.
"""Bheka laphaya,"" kuhleba u-James. "
Umyalezo obufuna uvo owashiyelwa i-Immigration and Customs Enforcement awuzange uphendulwe ngokushesha.
Sikhokhelwa wukuthi singasabela ezindabeni eziphakanyiswe yi-ejensi futhi sihlose ukuphinde sithumele isicelo ku-ejensi kusenesikhathi ukuze sigcine imfuneko yosuku lwamasevisi angaphakathi amakhasimende.
"Waqhaqha izinkinobho zejakhethi yakhe; kuphakathi kokuthi wakhumula ubhodisi wakhe noma ... "")"
"Izidakamizwa, izikebhe nobonda: Emgwaqweni ne-US Border Patrol ngenkathi u-Trump evala izifiki ekungeneni ezweni
"
"Noma kunjalo, ngandlela-thize, ngizizwa ngiduduzeka ngokunye engikwaziyo ngabantu nokulunga kwabo, ngobuhle babo, ngokuba ngabanokwethenjelwa, ngokuba nekhono lokubekezela, lokuzinikela nokunakekela."
"Loku kuzokusiza ukuba uvule izinsiza ezithile.
"
"Angilandeli amarekhodi, amarekhodi alandela mina. "
"U-Porterfield wayephendula inkulumo-mpikiswano yamuva mayelana nesichibiyelo esasizokwemuka abantu be-LGBTQ isivikelo, lapho abiza khona izishoshovu zama-gay ngokuthi ""yiqembu  lama-socialist ukwedlula wonke kuleli zwe."""
"I-V&A izoqopha umlando wezamasiko we-Alice in Wonderland ngokubheka indlela owaqala ngayo nokuthi washintsha kuphi, ngombukiso omkhulu kakhulu ozohlanganisa ezobuciko, imidlalo yaseshashalazini nemiklamo."
"Phakathi naso sonke leso sikhathi, isikhathi siyahamba."
Umkhuba ka-Theresa May wokunyamalala - upopayi
"Kodwa izithombe ezibhekene ne-Steele, nasendaweni yokufaka, zisekhona, futhi lelo thuba alilahlekanga emakhoneni angafakazelwanga ukuze agcwaliswe. "
U-Yim Tse umi nendodakazi yakhe eduze komsebenzi wakhe.
Ifilimi lishintsha libe yisiphithiphithi se-Excalibur ka-John Boorman kanye nesiqephu esidala se-Grange Hill.
"""Kuyohlale kunoshintsho ngohlelo endleleni esikhipha ngayo izindaba nemininingwane engasindi kakhulu, okuyimininingwane ebalulekile. """
"I-MH17 yayiswa esibhakabhakeni ngo-July 17, 2014 ngaphezu kwendawo ephethwe abahlukanisi abahambisana ne-Russia empumalanga Ukraine njengoba yayintweza isuka e-Amsterdam iya enhloko-dolobha yase-Malayisa i-Kuala Lumpur."
"""Yilokho okufanele akwenze, agxile kulokho. Hamba uyothola abadlali, hamba uyolungisa lokho."
NgeSonto kumahhala kuwo wonke umuntu.
"I-Minneapolis kungenzeka ikhithike ukujula okuwuhhafu wefidi, futhi i-Green Bay nayo ibe neqhwa elifanayo. Kulindelwe isimo sezulu esingesihle e-East Coast, futhi izingxenye eziphakathi eNyakatho-mpumalanga zingase nazo zikhithike ukujula okuyifidi. "
"I-Ministry for Fisheries ne-Animal Husbandry benze indlela yokuphinda kabili iholo labadobi, bakhe imsebenzi futhi baqinisekise ukuthi ngeke kube yinselele ezinkomeni nakubantu ukuba baphile ndawonye esikhathini esizayo."
"Ukucabanga kwakulula kakhulu. Uma ungaqoqi lolu lwazi, ngeke wazi  ukuthi abafundi baqhuba kanjani. Futhi uma ungazi ukuthi abafundi baqhuba kanjani, ngeke ukwazi ukubasiza bathuthuke. Ngakho ngala manani amathesti, ekugcineni ungasho yini ukuthi abafundi abaphuma emakhayeni ahola kancane bazoqhuba kanjai? Abafundi abangama-African-American baqhuba kanjani? Abafundi bezifiki bona baqhuba kanjani? Uma ungaluqoqi lolu lwazi ezweni lonke, ngeke wazi. "
Ulwazi oluqoqwe ngemisebe ye-radio ibe isiqoqwa ndawonye igcinwe ku-supercomputer.
"Njengoba izinwele zakhe ezimpunga ziboshelwe ku-12 zaba yiphondo, lona ona-69 uyavuma ukuthi akayena u-James Bond ngokwendlela abukeka ngayo."
"Njengoba sekudlule iminyaka eyishumi nesithupha, iphuzu akusadingeki lifakazelwe."
"I-Tehran yaziphika izinsolo ze-US, okwasekelwa yi-UK ne-Saudi Arabia."
U-Nadal wawawina womathathu.
"Kodwa ngokusekelwe engxoxweni ne-Gamespot, u-John Mamais we-CD Projekt wathi ukuhlangabezana nosuku lokukhulula luka-April 2020 kuzoba nzima."
22 Ozovula umgwaqo ka-Washington nalokho azobhekana nakho ntambama ngoMgqibelo e-Brigham Young.
I-cue frenzy ngaku-green.
"U-William Reinsch, owayengumakadebona ku-U.S. Commerce Department, wathi izenzo zobuhle kufanele zisize, kodwa izingqinamba ezinkulu zaqhubeka zikhona. "
Buka ku-PRX Exchange
"Okwakhishwa, uma kunothile owayengalinge azame ukukuthola, kwakungadala isidumo."
"Wathi, “Ngokuqondene nehhashi elifanele, kungakhathaliseki ukuthi kwakuyilokho noma yonke into yayilungile kodwa ngiwasebenzisile yize impumelelo yayincane."
"I-Germany igcina izibalo eziningilizayo zayo yonke into – kuhlanganise nendawo nobuzwe bazo zonke izakhamuzi, kungakhathaliseki ukuthi abantu bendawo noma izifiki."
"Ngo-2014, ama-Ginger Chicken Potstickers okuqala athola indondo yokuba yi-Dumpling Duel Champion e-Harbourfront Centre China Now festival."
"UMnu. Tulloch wathi izinga lodumo alithola ngawo-1960 lalingavamile emincintiswaneni yezimoto, okwakuwumdlalo ""ongavamile"" ngaleso sikhathi.”"
Imishini eyimpoqo yokuhlola amanga ayivamile e-Russia.
● Ungadli ushukela omningi ngoba igciwane ne-yeast kusizakala kakhulu endaweni enoshukela omningi.
Ubaba unamahloni kakhudlwana.
"Nokho, abasolwa abakatholwa futhi abekho ababoshiwe."
I-United yiyo eyayiphethe ibhola isikhathi esiningi ekuqaleni kodwa ukuba kwayo nalo kwaletha amathuba ambalwa ngokumelene nohlangothi lwe-Partizan futhi yaba eyesihlanu ku-Serbian SuperLiga.
"Ukuze balungise inkinga enkulu yokungcola okubangelwa amapulasitiki, abantu base-California kufanele benze izinhlobo ezimbili zezinguquko: ezingokomthetho nezombono."
"Abantu abangaba ngu-75,000 abanandawo, kuhlanganise nezifiki zase-Afrika nakwezinye izindawo ezifisa kakhulu ukuya eYurophu ngokunqamula e-Libya."
"UDkt. Kun wabuye wathi inguquko ye-trapcorridos ingena kulolu dumo olukhulu lokwenyuka komculo we-trap. ""I-Trap isiwuhlobo lomculo olalelwa kakhulu emhlabeni wonke,"" esho. ""Zonke izindawo emhlabeni ziyazifela nge-trap njengolimi lomculo."""
"U-Ann ukholelwa nawukuthi u-Anton ufanelwa ukuba yingqwele ngemva kokuba yijaji – nokungangeni esikhundleni somethuli wamuva u-Bruce Forsyth. Wathi: ""Bengifuna kakhulu ukuba ukuba athathe umsebenzi walowo obekade eyijaji eliyinhkoko u-Len Goodman kodwa akwenzekanga. Kungimangazile. Bengicabanga nokuthi uzoba semathubeni amaningi okulandela u-Brucie."
BEIJING (AP) – Umakhi wase-China wemishini yokuxhumana i-Huawei ubeke iziphathimandla zase-U.S. icala lokuzama ukungena kumasistimu abo ezolwazi nokuzama ukuphoqa abasebenzi ukuba baqoqe ulwazi lwenkampani.
"Bobabili o-Deehring no-Perry bayiswa e-Dell Seton Medical Center e-Austin futhi uMholi oyi-Austin American- wabika ukuthi u-Perry washayeka kakhulu ekhanda, wophela ngaphakathi, kwahlephuka amazinyo futhi waphuka ikhala. "
"Abadlali ababengena babengompetha, kuhle ukubona lokho, sizodinga wonke umuntu kule sizini ende."
"Uhlelo lwe-Labour lubonakala lusekelwe ephepheni le-IPPR ""i- Shared Market,"" eyanyatheliswa okokuqala ngo-December 2017, nami engangingumbhali wayo."
"U-Phyllis Taylor, ona-40, ngumqondisi wezobuciko wenkampani yezemfashini i-Sika, ayisungula ngo-2005. Izingubo zakhe zihlanganisa izindwangu zase-Afrika eziklanywe isimanjemanje futhi zenziwa ngendlela engokwemvelo e-Ghana. Uhlala e-London nophathina wakhe kanye nendodakazi eneminyaka eyisithupha. "
"I-Amazon yayineqhaza elikhulu kunkulumo-mpikiswano mayelana nentela yekhanda, isabisa ngokumisa amaphrojekthi amabili edolobheni lase-Seattle nokufuna ngenkani okuningi ku-City Hall ngendlela engakaye yenze ngayo ngaphambili."
Kwakuyi-Liverpool leyo idlala ngendlela ongakaze uyibone.
"Uqinisile Mnu. Bruni, kodwa hhayi ngendlela ocabanga ngayo. Kimina, engiyohlale ngivotela i-Democratic, i-The Times ingisizile ukuba nginqume ukuvotela u-Donald Trump. Ngempela ngangikhathazeke kakhulu ngesimo sezwe lakithi, futhi yize ngangimthanda uMongameli Barack Obama ngomusa nangenhlakanipho yakhe, ngicabanga ukuthi wayelunge kakhulu kulelizwe esiphila kulo nokuthi inqubo yethu kahulumeni isivele yaba yinkundla yempi."
"Ama-Texan aphumelele ngokumelene ne-Tampa Bay Buccaneers, ngo-23-20, eVikini 16 ukuba iye ku-10-5."
"""Okubuhlungu ukuthi indoda yashona.  Indawo ivaliwe. UNkulunkulu abusise"""
I-Bournemouth ngokumelene ne-Manchester United: I-Bournemouth Halt Manchester United's Three-Match Winning Run
"U-Ford uye wahlala engabonwa ngumphakathi kusukela ethula ubufakazi obathatha amahora ngamahora obabamba izwe lonke. U-Kavanaugh, owaphika amacala ka-Ford, waqinisekiswa yi-Senate futhi wafungiswa eNkantolo Ephakeme Yokwahlulela ezinsukwini ezithile ngemva kobufakazi buka-Ford. "
Umholi wasePalestine uthi makuphele izivumelwano ne-Israel
"Wathi, ""Esikukhetha kuqala ukuthenga, kodwa ngeke sinciphise ithuba [lokunweba] ngoba nje ngeke sithenge isitende."
"Umdlali wangasese owaziwa ngokuthi uthanda ukugcina ukuphila kwakhe kungaziwa ushade no- Courtney Stuart, kodwa ilungu leqembu lase-US lizama ngazo zonke izindlela ukuvikela umndeni walo ekufinyelelweni ku-inthanethi. "
"Usomlomo wathi: ""I-estate iyaqonda ukuthi ukuphenya kwe-Police Scotland ne-Scottish SPCA ihlobene nokuthi kuthiwa kulwiswa izilwane. I-estate akuyona okugxilwe kuyo kulolu phenyo."
"Okungenani ubengalinda abone ukuthi abehluleli bayayivuma yini iphrothokholi yesidakamizwa esibulalayo abasebenza ngokubulala abangayisebenzisa esikhundleni sezindlela ezindala – i-electric chair, i-gas chamber, ne-noose."
"""Lowo mthetho-sivivinywa wobugebengu wawungenye yezisekelo zokubopha inqwaba yabantu kuleya nkathi ebuhlungu kakhulu emlandweni wesizwe sethu, u-de Blasio, ofuna ukuba ngumongameli we- Democratic 2020, kusho u-Dana Bash we-CNN ku-""State of the Union."""
"Isisukile kubhulashi, phimisa usebenzisa umuthi wokugeza amanzinyo."
Ukuyisa amanzi ebantwini
"""Sithole ukuthi i-  melanopsin inendima enkulu ekhonweni lomuntu lokubona ukuthi indawo ikhanya kahle kangakanani. Lokhu okutholakele kuchaza kabusha isistimu evamile yokubona ukukhanya futhi kuze kube manje ecabangele nje izindlela ezimbili kuphela, ukukhanya kanye nesilinganiso sokukhanya okungenayo. Imiphumela yethu ibonisa ukuthi indlela esibona ngayo ukukhanya kufanele incike endleleni yesithathu – ukujula kwalokho okushukumisayo okuqonde ku-melanopsin."""
"Wathi, ""Umkhakha we-neurogenesis iwucwaningo oluhle kakhulu ngoba kungenzeka iyisibonelo esikhulu kakhulu sokuthuthuka nokuhlehlela emuva phakathi neminyaka engu-40. Yileyo ndlela isayensi esebenza ngayo, kodwa akufanele sivumele ukucwaninga kwethu into esingakayitholi ukuba isiyekise ukubuza imibuzo engcono."""
Amafilimu angempela amayelana namadolobha aseFrance ayivelakancane.
Futhi  kusobala ukuthi u-Jose ukhuthazeke kakhulu
"Ngesizini edlule, iqembu lika-Lynn laphumelela ngempela ngesikhathi isimo siba bucayi kakhulu. Ama-Chargers awina imidlalo enzima ikakhulu ne-San Francisco, i-Tennessee, i-Seattle, i-Pittsburgh, i-Kansas City semdlalweni wamanqamu, e-Baltimore."
Abanye baphikisa ngokuthi ama-Sacklers ayazi ukuthi amacala ayezoza ngemva kokuba leyo mali nokufakwa kwayo kuma-holding nama-trust “kuwukudluliswa kwemali kokukhwabanisa” – umzamo ongekho emthethweni wokubambelela kuyo.
"Izinqwele ze-Premier League ziqinisekisile ukuthi uzohlinzwa, ngemva kokulimala e-Sunday's Community Shield."
Kamuva onyakeni indiza yezempi yase-Russia yadutshulwa yi-Syria.
"Kodwa yisitshulu esinezinhlobo okungenani ezimbili zenyama, ama-hunk akahle e-taro ne-yuca, ummbila oseqobheni onobukhulu obungatheni kanye nesobho le-squash elinokhilimu ojiyile nombala wo-mango ovuthwe kakhulu."
"I-Greenwich Entertainment ikhiphe umdlalo we-thriller i-""Three Peaks"" ku-theater eyodwa futhi yafaka u-$4,000."
"Ekuqaleni kwaleli viki, uMnu. Sun, ongumqondisi wezobuciko, wayefundise abafundi ukumodela, ebatshela ukuthi ""yimani ngokuzimisela njengabamodeli nibabonise."""
"Njengoba edlala i-100th T20I e-India, u-Rohit Sharma washaya ezine kasithupha ngesikhathi i-India ishaya ngamabhola angu-26."
Kwakupendwe ngo-pink futhi yonke ingxenye yemilenze yakhe yayembozwe ngendwangu.
Ngifuna ukudlalela izwe lakithi futhi ngiwine indondo yegolide.
"Inani lokuxoshwa kwabafundi e-Texas linciphile cishe ngengxenye entathu kusukela umbuso wenze umthetho ovimbela izikole ukuxosha izingane ngaphandle uma kunezimo ezibucayi kakhulu zezingane, kusho iqembu elimelele izingane. "
"Isitolo sama-hamburger esibambisene ne-DoorDash sizoqala ngoMsombuluko e-Houston, isifunda sase-Texas ezitolo zokudla ezingaphezu kuka-200. I-McDelivery yasungulwa e-U.S. ngo-2017 nasemhlabeni  wonke futhi ikhule yaba yibhizinisi elenza izigidigidi ezingu-$3 kuko kokubili i-franchise ye-McDonald nezitolo zokudla zama-franchise, kwasho inkampani."
"I-Yangon Airport ivaliwe ngemva kokuphahlaka, futhi izindiza ezingenayo ziyiswa kwenye indawo."
"Imiz. engu-66: U-Hazard uya ngakwesokunxele ngezansi, adlale ngebhola futhi alithole, kodwa uba senkingeni endaweni futhi u-Gueye uselapho ukumhlwitha ibhola uma ebuya..."
"“UHulumeni Wase-China uphike izicelo zokuvakashela ogwini e-Hong Kong i- USS Green Bay ne-USS Lake Erie, ababehlelelwe ukufika emavikini alandelayo ambalwa,"" u-Cmdr. Nate Christensen, oyisekela likasomlomo we-US Navy's Pacific Fleet, watshela i-CNN esitatimendeni ngoLwesibili."
"U-Drake London wabuka umdlalo ehlezi ebhentshini. Use-USC ngomfundaze webhola futhi uzongena eqenjini le-basketball lapho kuphela inkathi ye-gridiron. U-Enfield wathi: ""wayeyi-cheerleader ekahle kakhulu futhi ebukeka kahle ku-sweat suit yakhe."""
"Amaphoyisa asebenza ngezidube avela ngokushesha ngemva kwalokho, agcwala ngaphandle kwesikhumulo sezindiza kanye nababhikishi abalwayo."
U-Hastings uyavuma ukuthi ngesikhathi isitolo sivalwa edolobheni lakubo wezwa injabulo.
"Abasindile basithintile bethi, ""isimanga"" futhi ""siyabonga ngokuchaza lokhu ngendlela eyiqiniso kangaka."""
"I-burger i-heartbreaker e-Tongue ""n"" Cheek"
"Wathi, ""Bheka, ngijabule kakhulu manje, sithola izigidigidi zamadola."" "
"""Ngibonise izwe elingenazo izinkampani ezinkulu, eziphumelelayo, futhi ngizokubonisa izwe elingenampumelelo – elinemisebenzi embalwa kakhulu namathuba amancane okwenza imali,"" kwasho u-Dimon."
"""Wayengifanele ngempela,"" kwasho u-Forrest."
"Kunzima ukucabanga nge-NCAA, ukuphenya kwe-FBI nezinye izinto abangakwazi ukuzilawula."
I-Abeokuta – I-National Emergency Management Agency (NEMA) ixwayise ngokuthi kuzoba nezinhlekelele ezengeziwe zezikhukhula e-Lagos nakwezinye izifunda ezingomakhelwane.
Wathi ukuhlasela kuka-Luke kwakufanelwe nje wuhlobo lwecala “oluphansi.”
Wayekholiswa ngecebo lokujikeleza.
"Ngokufanayo, kukhona labo e-Tigers abakholelwa ukuthi u-Mitchell uwuhlobo nje lomdlali we-X-factor odingwa yi-club."
"""Akujabulisi ukuthi kube nomuntu olimele ... kodwa ngijabule ngezinselele ezithile ezintsha, ezinye okuyizinselele ezihlukile,"" U-Green washo ngaphambi kokuba izindaba ze-Curry zibe undabamlonyeni.  ""Okubaluleke nakakhulu, lezi zinsizwa zithola ithuba lokuzama ngempela futhi zizenzele igama."""
Bheka i-nellim.fi.
"Wabonga unkosikazi wakhe u-Samantha, wathi: ""Ngicabanga ngezindlela engike ngahluleka ngazo, angicabangi neyodwa u-Samantha ake ahluleka ngayo”."
"-- I-Amazon iyasha futhi, i-Times Editorial Board ithi, uMongameli WaseBrazil u-Jair Bolsonaro akanandaba, njengoba isimo sempilo yeplanethi sisengozini. "
"Owayesanda kuba yi-Rep. u-Stephanie Murphy, D-Fla. (ophakathi) uyamamatheka emhlanganweni we- Bipartisan Working Group e-Capitol Hill, ngo-July 12, 2017. Ummeleli u-Murphy – owabelekela i-Vietnam yamakhomanisi kanye nomndeni wakhe ngo-1979 – ungomunye wosihlalo bomfelandawonye we-Blue Dog."
Umahluleli oyedwa kuphela eNkantolo Ephakeme emlandweni wase-U.S. obekwe icala futhi noma kunjalo akasuswanga enkantolo.
"""Womabili amadoda athembise i-Brexit esheshayo ngaphandle  kokuphazamiseka, manje-ke asazi ukuthi lokho kusibekaphi sisonke?"""
"Ngu-Nick Thorpe, BBC News, e-Budapest"
Abahlaziyi balindele intengo yesheya ukuba ihlale iqinile esikhathini esizayo maduze futhi bathi ukuhlola okufanele kuyoba ukufana isikhathii eside.
"Njengengxenye yokugxila ekwethuleni i-jazz esizukulwaneni esisha, bavakashela i-Foyle College."
"Isithunyelwe nge-twitter izikhathi ezingaphezu kuka- 13,000."
"Ngonyaka odlule, abavubukuli bathole amagilavu esibhakela e-Vindolanda, inqaba endala yamaRoma eseningizimu ye-Hadrian's Wall. Isandla sethusi satholakala futhi phakathi nokugubha e-Vindolanda."
Le ndaba ilungisiwe ukuze kususwe ukubhekisela esenzakalwane esenzeka e-Los Angeles Auto Show. Umbhali we-AP Auto u-Tom Krisher wanikela ese- Detroit.
"Namanje, ukulinganiselwa ku-LIGO namanye amatheknoloji okubheka kunqande ososayensi ukuba bangatholi isithombe esiphelele kakhudlwana semigodi emnyama, futhi elinye igebe elikhulu kakhulu olwazini limayelana nohlobo oluthile lomgodi omnyama: lawo anobukhulu obuphakathi, noma imigodi emnyama aphakathi kwamakhulu kakhulu (okungenani amakhulu izikhathi eziyizigidi ukudlula ilanga lethu) nenkanyezi (cabanga: encane, nakuba emakhudlwana izikhathi ezingu-5 kuya ku-50 ukudlula ubukhulu belanga lethu)."
"I-Carlton Patrick Cripps iwine i-AFLPA MVP Award, i-Patrick Dangerfield"
I-Ruggles nabanye abagibeli bamabhayisikili ogesi manje bangahamba ngawo e- Cuyahoga Valley National Park nakuwo wonke amanye amapaki ezweni lonke.
Ithimba lenza ukucwaninga oufanayo libheka ubuciko bezingane emkhakheni wobuciko.
"Eqinisweni, ama-MP engeziwe kule Remainer Parliament kufanele alandelel isibonelo sakhe nawo ahambe. "
Washona phansi ukuze abambe u-Duane Vermeulen ekupheleni kohhafu wokuqala futhi akuhambanga neze kahle. Wasuka enkundleni kodwa kwadingeka kungene u-Dillon Lewis esikhundleni sakhe. Wayenze umsebenzi okahle yena kuze kube yilelo qophelo.
"Bengilindele ukuthi mhlawumbe lizoba buthakathaka nakakhulu kunangaphambili, kodwa hhayi ukuthi linyamalale."
"UDkt Natasha Bijlani, oyi-psychiatrist evamile yabantu abadala, uthi: ""Ukulala kunomsebenzi obalulekile wokuvuselela “wokushaja” ubuchopho ekupheleni kosuku ngalunye, njengoba nje sidinga “ukushaja” ibhethri likamakhalekhukhwini ngemva kokuba lisebenze isikhathi eside."
"Impelasonto ifike nezindaba ezimangazayo zokuthi inqubomgomo ye-Facebook yokuvumela amanga ezikhangisweni zezepolitiki izosebenza e-UK, futhi vele abantu abaningi ngeke neze babe nenkinga nalokho."
"U-Griswold wacela abanye abaholi bezifunda nabendawo e-Colorado nasezweni lonkana ukuba babe naye ekudubeni. Umholi wase-Colorado u-Jared Polis wenqaba ukunweba ukuvimbela abantu ukuba bahambe ukuze abandakanye nabanye abasebenzi besifunda, umkhulumeli wathi i-Denver Post Polis isekela ngokugcwele ""ilungelo lowesifazane lokuzenzela izinqumo zakhe ngempilo yakhe.."""
"Uyazi, ama-orthopedic akhokhela kahle."
Ithebula 135: I-Russian Welding Materials Market Share Breakdown ye-
"U-Bull wephula ingxenye yendawo yokubambelela yokuphepha, futhi umfana oneminyaka engu-12 wawela phakathi. "
"U-Shields washintsha wagqoka izimpahla ezi-pink kuphela ngesikhathi ehlangana no-Hammer ku- dais futhi wamtshela ukuthi azigqaje ngoba uyingqwele. Njengoba enamabhande amaningi angagcwala amakhabethe esitolo sobucwebe, u-Shields usehamba phambili emdlalweni wesibhakela wabesifazane. "
"""Kodwa kusengenzeka okukodwa noma okubili, ngaphakathi nangaphandle, kusengenzeka."""
U-Lesley Nicol [UNksk. Patmore] weza ezohlala isikhathi esingaphezu kwesisodwa.
"U-Daron Walker, isikhulu esiphezulu esibikayo se-smart metering e-BEIS, wathi: ""Impela asibona abantu abanelisekayo nje. Siyacubungulisisa futhi sinakekele izindleko zalolu hlelo ngendlela namakhasimende enza ngayo."""
"Leli paki lomphakathi liseduze ne-Boston Common, likhulu futhi laklanywa ngu-Frederick Law Olmsted owasebenza nange-Central Park ne- Brooklyn Prospect Park. Yindawo enhle kakhulu yokuziphumulela, ushaywe umoya uze ngisho uqashe isikebhe esakhiwe njengedada kulelo damu elincane."
Angikwazanga ukubekisa okuningi ngenxa yeSivivinyo se-Tongan
GC: Nakanjani siyavumelana nephuzu lokugcina. Sisanenkulumo-mpendulwano ye-Gamescom nabakhi-mikhiqizo baseChile i-ACE Team ukuba kubhalwe lokho esakuthola kudala intshisekelo enkulu.
"Eqinisweni, ukutshalwa kwezimali kwangaphandle akufikanga njengokulindelekile noma kuthenjisiwe."
"I-Borderlands 1, ikhululwe ngo-2009, empeleni yabeka imbewu yohlobo we-looter-shooter. Ngesikhathi yakhiwa kancane kancane yi-Borderlands 2 (2012) futhi kamuva yi-Pre-Sequel (2014), I-Borderlands 3 iyisivuno esikhulu esivunwa ngemva kweminyaka emithathu yokulima."
Ishiya abazali abashaqekile bekhalela usizo.
"Laba bobabili bangabangane abadala ukuhlehlela emuva ngo-2014, behlanganyela ngisho nempi mbumbulu yefilimu yesigelekeqe yasePoland yango-2018 i-PitbullCredit: Reuters."
I-Walmart iyakumisa ukudayiswa kwezinhlamvu zezibhamu ezidubula ngesitayela; uKroger ufuna kuphephwe esibhamini.
Izakhamuzi eziningi ezihlala ezindaweni eziphezulu nezicishamlilo zifuna kuthathwe izinyathelo ezibanzi ngokumelene nokusetshenziswa kwezinto ezithungelekayo ezakhiweni ukuze umlilo ofana neGrenfell ungaphinde wenzeke.
UGonzaga unabadlali nje abayisishiyagalolunye abanomfundaze ngenxa yokuhlinzwa kwedolo likaKillian Tillie nesinqumo sikaBrock Ravet sokushiya iqembu.
Leli qembu eliboniswa kabi kakhulu livame ukuvezwa njengesitha sama-Israyeli emibhalweni yeBhayibheli.
"Kodwa imithombo yamaSosha yathi impi eyayidlange phakathi kwala mazwe amabili kwakungeyona “into ezwakalayo” ngoba “sizohlala silwa njengengxenye yobudlelwano.” Iphepha, i-Ikusasa Lemililo: Ukukhulisa Amasu Nokusebenza Kwamandla Omlilo kwase-UK, lixwayisa ngokuthi i-UK njengamanje “ibhekene nokushoda okukhulu kwezikhali ezingombayimbayi.”  "
"UPaige Thompson, oneminyaka engu-33 owayesebenza e-Amazon e-Seattle obekwe icala yi-FBI ngenxa yokweba imininingwane yabantu abangaphezu kwezigidi ezingu-100 abangamakhasimende eCapital One, usolwa ngokusabisa inkampani yokuxhumana engadaluliwe. "
Konke okudingwa umgibeli wamabhayisikili ngomgwaqo onyukela kunayo yonke emhlabeni.
"Ukusabela: Okunye kokuhleka okulula, njengoba abhala ""haha"" ekuphindaphinda."
Uma abantu bedakiwe ukwazi ukuthola ukuthi bangabantu abanjani ngempela.
Sithole ukuthi abashayeli baseFrance bebelangazelela kakhulu ukuba nezimoto ezizenzelayo kunabashayeli e-Australia naseSweden.
"Ngo-June 12: Amavukelambuso aseHouthi ahlasela isikhumulo sezindiza zesifunda eSaudi Arabia, alimaza 26."
"Nokho, kunzima ukuhlola ukuthi “ibalulekile” noma cha lawo maprojekthi njengoba iPentagon ingakaze iwafake ohlwini lwasobala ukuthi yimaphi azokwabiwa kabusha."
"""Asikho isidingo sokugawulwa kwamahlathi ukuze kwenziwe iphepha lasendlini yangasese, nakuba kunjalo yikho kanye lokho okwenzekayo,"" kwasho umcwaningi Wokuziphatha Okuhle Kwamakhasimende, u-Alex Crumbie. ""Njengoba ukunaka kwabathengi kugxile kupulasitiki, amanye amabrendi amakhulu aye akunciphisa noma akuhlehlisa ukusebenzisa kwawo amaphepha aphinde asetshenziswe kumaphepha asendlini yangasese abawenzayo."""
"Ukuqinisekisile ukusebenzisa imali engaba ngu-$50,000 kuyinhlolovo ngayinye ebuyela emuva esikhathini esingashiwongo."
Engikwenzayo ngikwenzela ikusasa lethu futhi ngeke ngime. Ngibheke phambili ekwenzeni abangane abasha abacabanga njengami eReepham High engingasebenza nabo ukwenza ushintsho. '
Kungani kudabukisa kangaka?
"Amashaneli e-voltage gated ion aziwa ngokuba nendima ekwakhekeni kwepayipi loqwanga, nokushintsha kuma-VGCC nakho kuhambisana nokukhubazeka kubantu, okuhlanganisa i-syndactyly (ukuxubana kweminwe) ezigulini zesifo ze-Timothy. "
"UMnu Batten wathi Ukip wayefuna ""ukuhoxa okungancikile kolunye uhlangothi nokungenamibandela"" kuyi-EU ""okungenabo o-uma, noma okodwa."""
Usenomsebenzi omningi okuhlalele sithandwa sami.
"Naphezu kwezinsolo zesikhathi eside ezithi uMnu Farage wasebenzisa ukucwasa nokubandlulula ngokohlanga ngezigigaba ezihlanganisa iphosta ka-2016 ""yeqophelo lokuhluleka,"" wahlakulela isithunzi esilinganiselwe ngokwengeziwe seqembu lakhe elisha."
Umhlengikazi waseJalimane unikezwe isigwebo sentambo sesibili ngokubulala iziguli ezingu-85.
Umlingisi uRandy Vasquez uneminyaka engu-58.
Sithole ukuthi ukukwazi ukuzimela aqine kuka-Arya ezimweni zocansi kumsebenzela kahle.
"Abalandeli abangaphezu kuka-15,000 bathutheleke Embukisweni Wezolimo eBrunswick ukuze bashuthe nenkomo enkulukazi yase-Australia, uKnickers."
"Bonke laba bantu babezibheka njengabashisekeli beMelika; abaningi babengamadodana namadodakazi abaVukeli BaseMelika. Ukungatshazwa kokwethembeka komuntu kuzwisa ubuhlungu kakhulu kunokucasula. UGrandpa Wieder akukho buqhawe abenza phakathi neMpi Yezwe I, kodwa wenza umsebenzi wakhe. "
Manje sekulele kubo ukuthi bakwenze kusebenze ngokugcwele.
"Inguquko yakhe kusukela ekubambeni kuya ekuqaleni – manje ekuqaleni kuya endaweni yesithathu, nokudlala kokubili – ukusingathe kahle kakhulu konke."
Imibukiso engu-6 enkundleni yemidlalo.
Izisebenzi zitshelane ukuthi bekuyigumbi lomculo elifakwe upiyano omkhulu nezindonga ezidonsa umsindo.
Siyathemba ukuthi lolu cwaningo lwamuva lumelela ushintsho lwegagasi ekusetshenzisweni kwala maseli amangalisayo.
"Ubelokhu esebenza izinyanga eziyisikhombisa kuyinkontileka esibhedlela iPerambra Taluk, emaphandleni angaphandle kweKozhikode (eyake yaba iCalicut)."
"""Uma sikhuluma nge-Indian Ocean, mhlawumbe ingxenye ebaluleke kakhulu yendawo yinyakatho ye-Indian Ocean, egelezela e-Gulf of Oman, e-Strait of Hormuz kanye nePersian Gulf,"" kwasho uKhanzadi."
"Isu, ngokukhethekile elivela eKatzenberg, liyabonakala. Wazwakalisa ukumeseka kusenesikhathi uBarack Obama emkhankasweni wobumongameli ka-2008 futhi waqinisekisa uHillary Clinton eminyakeni emithathu ngaphambi kokhetho lwango-2016 ukuthi uxomxhasa. Wahlanganisa abantu embonini ukuba yeseke uClinton, kuyilapho emelana nemizamo yomlingane kamongameli uJay Sures i-United Talent Agent ukufaka uBiden kulo mjaho."
Kodwa uTrump ngokwakhe wayekholelwa ukuthi ipolitiki yinto eyenzeka ethelevishini – ukusebenza okufingqiwe kwezikhalazo nokubhekana nentukuthelo egxilile evuselelwa njalo ekuseni futhi eqhubeka iba mnandi ngisho naphakathi kweminyaka ebaliwe.
"Abaphenyi abazi okwamanje ukuthi ingabe amabrendi athile kuphela ahogelwayo athintekayo, noma ukuthi yisiphi isithako esikhethekile esiye satshenziswa yilabo ababegula. I-CDC ibike ukuthi imikhiqizo ingase ihlanganise inikhothini, i-THC, ama-cannabinoids okuzenzela noma enye inhlanganisela."
Inkambu kaGabbard ayizange iphendule esicelwe esivela kuFox News esibuza ukuthi uzimisele yini ukumangalela uClinton uma kungaphumi ukuhoxisa.  UClinton akakayiphenduli incwadi.
"Inani eliphelele labafundi eCMHS elizohlomula kulezi zibonelelo ezengeziwe zokuphila zenyanga lingu-3,304, abafundi abangu-1,053 bafunda eSikolweni Semithi Nekhemisi ehlinzeka Ngokwelapha Okuvamile, Ukwelashwa Kwezengqondo neKhemisi. "
"Kulokhu, uDembele udlalile, noma uCoutinho udlalile."
"""Leli yithuba lakho lokuba nendima eyinhloko ekuqhakambiseni umculo waseScotland emhlabeni."""
"Ngiyafaka nami kuyi-tulip emhlophe, i-allium emhlophe ""iMount Everest,"" i-foxglove emhlophe i-Digitalis purpurea ""Alba,"" i-Nicotiana sylvestris, irokhethi emnandi emhlophe i-Hesperis matronalis ""Alba Plena,"" i-Dicentra spectabilis ""Alba,"" i-pea emhlophe emnandi – kokubili ngonyaka neyaphakade i-Lathyrus latifolius ""Albus"" – emhlophe i-Cosmos bipinnatus ""Purity,"" i-Thalictrum delavayi ""Album,"" i-macleaya, i-onopordum, i-astrantia, i-cardoon ne-lupin emhlophe. "
"Kuma-HealthHub akhona, uHourican uthe i-CVS iye yabona ukwanda kwesiminyaminya sabahamba ngezinyawo, ukuvakashelwa kweMinuteClinic, ukukhishwa kwemithi edinga izincwadi zikadokotela nokudayiswa kwemikhiqizo ezitolo kusukela kwalungiswa kabusha izitolo. Abantu bayaqala ukuvakashela imitholampilo ukuze balawule izifo ezingamahlalakhona, ikakhulukazi ushukela, kunokuba kube ukukhwehlela okujwayelekile noma ukuvakasha ngenxa yomkhuhlane."
Ngakho kudingeke ngikwenze ngenxa yeqembu futhi ngiyaxolisa ku-Eric nakuba azi ukuthi ngikwenzele iqembu futhi bengingahlosile ukumzwisa ubuhlungu.
Ukushintsha i-SIM kube yinto ethandwayo emiphakathini ehekhayo eminyakeni edlule.
"Izinketho zombala: Oluhlaza, Omnyama, ukhaki"
"""Ngicabanga ukuthi ubewulawula umdlalo,"" kwasho uGardenhire ekhuluma ngoBoyd. ""Uvele wangena khaxa. Ngicabanga ukuthi wenze izinguquko ezithile ezincane. Izikhawu zokuqala zokuthola kwakhe ibhola kwaba ukuliyisa phambili. Wabe eseqala ukulidlalela phansi. Ngemva kokwenza lokho, wayeselungile."""
"Akusona isivivinyo,"" etshela mina."
"""Ngingalala nje nganoma yini,"" kwasho uGaga ngendlela ehlekisayo"
Abangane abakhula ndawonye babulewe yimoto edlulayo eNingizimu yase-L.A. Manje umsolwa usebekwe icala
Futhi kungayithinta ngempela indlela ozizwa ngayo nezinye izinto eziningi.
Incwadi Yommeli Jikelele [uWilliam] Barr iphakamisa imibuzo eminingi kunezimpendulo.
"Cwecwa isigaxa esiyiphawundi eyi-1 yemifino njengamakherothi, i-kohlrabi, itheniphu, ikholifulawa, isikwashi sasehlobo, isilimo, kanye/noma amabhithi."
"""Nganoma yikuphi okwenzeka ehlane, ukukhempa noma noma ukuhlala kude epulazini kunezingozi ezihlukahlukene kunokuhlala eHilton esezingeni elilingene,"" kwasho uMnu Grant. ""Ngaphezu kokuhlela kabusha izivakashi phakathi nezinkathi zengozi enkulu, siphinde silandele indlela 'yokuhamba kusenesikhathi' uma nje izivakashi sezifikile."""
Imithombo esondelene nomndeni womculi ithi kunokwesabela ukuthi 'wonke umuzi uzogcina uchithekile'
"Izitatimende, ngokusho kukaNgqongqoshe Wezokuxhumana, kuyacaca ukuthi ziyingxenye yomqondo wakhe nabanye babaxhasi bakhe, kusukela kwamenyezelwa imiphumela yokhetho lubumongameli, okunjengokushiseka ngokweqile, ukuphoqelela ngokweqile nokusekela noma ukuxhasa izimfundiso ezeqisayo, ngokusekelwe ezinsolweni zokubanjwa nokunqotshwa kokhetho.  "
Ngabe emkhathini KUYASHA? Isibonakude seNASA i-Spitzer sibamba iqoqo elikhulu legesi ekhanyayo nothuli olweqa iminyaka engu-500 yokukhanya
"""Okwamanje, kuyaqhubeka kuyibhizinisi njengokuvamile ngo-Addison Lee, abantu bethu nophathina abangabashayeli futhi siyaqhubeka sihlinzeka ngezinga elisesigabeni sokuqala kubagibeli emhlabeni wonke."""
Izisebenzi zezokwelapha zithi ingane yabona okokuqala ngqa amakhrayoni nezincwadi zokufaka imibala lapho inikezwa konke esibhedlela.
UDkt. Hayes nozakwabo bayiqaphile imikhuba yokuzalanisa yomphakathi wamakaluta eMillstream Chichester ePaki kaZwelonke eliseNtshonalanga ye-Australia phakathi nenkathi yokuzalanisa ka-2013 no-2014.
"Ngenhlanhla, kunochwepheshe abenza wonke ""umsebenzi onzima"" benzela thina abantu abavamile. "
"Ngaleyo ndlela ziqinisiwe, izingxenye ezinjalo zingasetshenziswa njengeminyango yemoto, ingaphakathi lendiza nakweminye imikhiqizo eminingi."
Okaputeni uKane Williamson noJoe Root babhekana okokuqala kuyiThesti ezinyangeni ezingu-18
Lezi zinyathelo ezimbili (ngenxa yokuntuleka kwegama elingcono) zibashukumise kanjani abagxeki baleli zwe?
"Kodwa akusebenzanga kanjalo, ngakho kwaba yisikhathi esikhungathekisayo."
Ihukha yaseSaracens yaseNgilandi uJamie George iziphindisele yagxeka i-Argentina's jibesCredit: Izithombe zeGetty – Getty.
"Ukuwa kwe-BHS ngo-2016 kwaphumela ekuvalweni kwezitolo ezingaphezu kuka-160, neKhaya likaFraser belilokhu livala izitolo ngemva kokuthengwa kolawulo lwazo ngonyaka odlule. "
Lindela inkulumo-mpikiswano eWashington mayelana nokuzolandela.
Abalandeli beFalkirk babonisa ukuxhasa kwabo amaBairns eBayview
Izinkulungwane zabagibeli zisale dengwane ubusuku bonke eSikhumulweni saseDenpasar ngemva kwenkinga ye-IT emnyangweni wezifiki kwaholela ekubambezeleki okukhulu.
"Ngo-2015 iNdoda eyodwa eNyangeni yaboniswa kubabukeli izihlalele yodwa ebhentshini, ingaboni nakancane ukuthi ibukwa yintsha phansi le Emhlabeni"
"NgoLwesine, izinkampani zowoyela eGulf of Mexico zase zinqamule amabhareli angaphezu kwesigidi esiyi-1 ngosuku (bpd) akukhiphayo, noma u-53% womkhiqizo wesifunda, ngenxa Yesiphepho uBarry."
Leli gebe liye lahlala likhona eminyakeni engaphezu kweshumi eyedlule.
"UMorrison ubelokhu egqamile kusukela ngo-August lapho impimpi kahulumeni yathi izikhulu eziningi zase-U.S. zazithe uTrump ""usebenzisa amandla ehhovisi lakhe ukufuna ukugxambukela okuvela emazweni angaphandle okhethweni lwango-2020 e-U.S."""
Izithandani zaseFrance ezabanjwa nesihlabathi seSardinian esingu-40kg (90lb) emotweni yazo zingase zibhekane neminyaka efika kweyisithupha ejele.
Kunezikhathi ezebiwe ephaseji emsebenzini nobusuku obuchithwe endaweni ephephile efihlekile yomuzi wami noma yowakhe.
Akukona okokuqala ukuba i-SNP ibhubhise imali yomphakathi emacaleni asenkantolo abengagwemeka ngokuphelele.
"Lapho ekhulula idokhumenti, uGove wayevumelana nesicelo sabashayi-mthetho. Kodwa wenqaba ukudalula emphakathini iseluleko esivela kubaluleki bakahulumeni mayelana nesinqumo sikaJohnson sokuhoxisa noma sokumisa okwesikhashana iphalamende kusukela ngoMsombuluko kuze kube u-Oct 14."
"Ngokomlando, kungase kuhambe kancane ukuphendula umuzwa womphakathi oshintshayo."
Umphathi weHammers uManuel Pellegrini uvumile futhi unethemba lokuthi iqembu lakhe lizoqhubeka nokukhula futhi bahlose umkhankaso omkhulu.
Izingxenye zase-United States zithatha izinyathelo eziningana zokunciphisa amalungelo okuzala.
"""Ngiye ngacelwa ucansi. Ngiye ngathenjiswa umsebenzi, futhi ngephucwa uma ngenqaba ucansi,"" washo kanjalo. ""Ngokwezinga elithile, ngiyaqonda ukuthi kungani ayecabanga ukuthi angakwenza lokho, yize kwakungalungile ukuba akwenze."""
"Lokhu kube ukutholakala kokuqala okube yimpumelelo emoyeni osemkhathinini kwamanzi kuyiplanethi ezungeza ""indawo yokuhlala' yezinkanyezi.   "
"Ukufika kungenzeka kuhlukane phakathi kusukela ngonyaka odlule ku-10,960 kuze kube manje ngo-2019, ngokusho kwedatha kahulumeni. Kodwa kusenezifiki ezingu-95,000 ezikhungweni zase-Italy futhi bangaphezu kuka-1,000 abantu abaye bafa bezama ukunqamula i-Mediterranean kulo nyaka, kusho Inhlangano Yamazwe Omhlaba Yezifiki."
"Abanye bacabanga ukuthi yena nomndeni wakhe baqongelele umcebo omkhulu – mhlawumbe ongaba u-$1 bhiliyoni, ngokusho komthombo womlayezo wase-U.S owaputshuka kusukela ngo-2001."
Ezinye zezikole ezizimele ezihamba phambili zaseBrithani zibheka indlela yokunwebekela emadolobheni aseYurophu njengoba imisebenzi isuka eLondon ngenxa yokwesabela ukuphuma kwe-UK kuyi-EU.
Faka amanzi amancane ukugcoba isinqe sesitsha sokubhaka.
UGritty uhlose nokucela igumbi elihlangene nompetha wamaFlyers ophambili uClaude Giroux ngesikhathi edawuniloda amamuvi ahlukene kuNetflix.
"I-ADM ilindele ukuba inani lezisebenzi elilahlekelwa yimisebenzi libe yiphesenti eliphansi ezisebenzini zomhlaba wonke, kwasho u-Anderson. Wathi, Inkampani ebinezisebenzi zesikhathi esigcwele ezingu-31,600 ngo-Dec. 31 izozama ukutholela lezo zisebenzi ezinye izikhundla."
"- UKatherine Gaskins, eColumbus, Ohio."
"Futhi (i-New York Jets') uLeVeon Bell uyeza, ukuze uthole ukuhamba phambili emzulwiswaneni wesibili."
"Wathi, ""kwakuyihlaya kubo."" "
I-Chengdu Hi-tech Zone Igxile Ekwakheni Okulalelwayo Kwe-Inthanethi Kwezinga Lomhlaba Kanye Nendawo Yezimboni Zamavidiyo
Inkampani yezokuthutha ezinze eNetherlands nayo ibibandakanyeka esiminyaminyeni.
NguCambria Brockman
"Abashushisi babethe uHasson ""wayeyiphekula langaphakathi"" nanjengomuntu ozichaza njengobheka abelungu njengabaphezulu futhi enohlu lwezindawo ezingase zidutshulwe, kufaka phakathi Indlu Yommeleli KaSomlomo uNancy Pelosi nomethuli wohlelo lwethelevishini lweMSNBC uJoe Scarborough."
"""Kwenzeka kubantu abaningi, hhayi kimi nje kuphela,"" kusho uHalima Yacob."
"""Kusenabantu abaningi abayisekelayo le nhlangano. Ungabona ukuthi abantu baseHong Kong bazimisele kanjani,"" uJustin Ng, umfundi eneminyaka engu-20, etshela abezindaba. ""Ngizwe ingane encane imemeza iziqubulo – ineminyaka engu-4, 5 ubudala. Lokho kungikhuthaze kakhulu ngoba akusona nje lesi sizukulwane, kodwa nezizukulwane ezizayo."""
"Okhulumela umnyango wezindaba zangaphandle uLe Thi Thu Hang wathi: ""Ezinsukwini eziningana ezedlule, umkhumbi waseChina, iHaiyang Dizhi 8, nabaphelezeli bawo benze imisebenzi endaweni eseningizimu yeMpumalanga Yolwandle eyephule indawo ekhethekile yezomnotho kanye nendawo engajulile yogu lolwandle."
"Ngithi, ""Angiwamukeli amasondo."""
"""Ngoba uma wenza lokho abakudumazi – babamba amathuba akho."""
"Iminyaka engu-60, bekulokhu kuneminikelo yesihle yase-UK yabazali abakhulelwe abadinga izeluleko ngaphambi kokubeletha nokusekelwa kokuncelisa. Kodwa ngeviki eledlule iNational Childbirth Trust (NCT) ingene shi enkingeni ngamazwi abonisa ukucasuka mayelana nokondliwa kwezinsana nohlobo lokusekelwa olunikezwa ngemva kokubeletha, kulandela ukwesula isigubhukane komongameli wayo."
"E-L.A., kunemigwaqo emibili eqanjwe ngaye."
"""Ukucacisa ukungalingani phakathi kwezisebenzi kanye nezisebenzi zasezindlini eziyizifiki, eziningi zithi zihlukunyezwa ikakhulukazi lapho zizama ukuphonsela abaqashi bazo inselele,"" kusho umbiko."
"Umphathi weLiverpool uJurgen Klopp uthi ""akakaze akujabulele ukulahlekelwa kwelinye iqembu ngamaphuzu"" ngemva kokuba umdlali wasemuva uKyle Walker ephoste i-tweet ehlekisa ngokudlala ngokulingana kweReds 1-1 neLeicester."
"UMnu Woolley wathi uyise wadalula ukuthi uKyle ngokwakhe 'wamgxeka ngempela'. 'Wathi: 'uKyle wangihlambalaza ngempela', mhlawumbe kungaleso sikhathi lapho bememezela imiphumela yomshini otholayo uma unamanga.'"
AmaBruins anqobe imidlalo emibili ekhaya okokuqala ngqa ochungechungeni lwemidlalo yokuhlunga emithathu yangaphambi kwesizini. Balahlekelwe owokuvula kuToronto emzuliswaneni wokuqala balahla Umdlalo 2 ngokumelene neColombus emzuliswaneni wesibili.
"Njengokuphela kwesithako esifakazelwe sokungagugi, i-retinol iyakufanelekela ukwethulwa esimisweni sakho sokunakekela isikhumba – ukunciphisa ukubonakala kwemigqa emincane nokuthuthukisa ithoni yesikhumba nobushelelezi, lena imnene futhi inenani elifinyeleka kalula elikwethulela yona."
-- Umlingisi uKate Hudson ngo-1979 (iminyaka 40).
"Imvula iwela eqhweni bese yakha ugqinsi lweqhwa kuyi-tundra, okwenza izimo zamadlelo zibe zimbi ezilwaneni."
"I-ejensi yeluleke i-NDTL ukuba isingathe konke ukungenzi ngokuvumelana phakathi nesikhathi sokumiswa futhi uma i-WADA's Laboratory Expert Group (LabEG), eqale inqubo yokuqondiswa izigwegwe, igculisekile ngomsebenzi owenziwe, ""ingafaka isicelo sokubuyiselwa ngaphambi kokuphela kwesikhathi sokumiswa sezinyanga eziyisithupha."""
"Bengingakaqedi ngisho ukuqeda lapho ememeza ""mama, mama"" ngaphambi kokuthi ngithande ukugijimela ngaphakathi,"" kwasho u-Ashley."
Abaphenyi bombuso abasisho isizathu sokuthi kungani amasosha efuna ukubopha uWebber.
Namuhla angililalenga iphimbo elingaphakathi kwekhanda lami.
"Ngempela, isithombe esifanayo, futhi cishe nombhalo ofanayo osetshenzisiwe kwakuyisandla esidala."
UBara uthe kuyashaqisa ikakhulukazi njengoba izingane zingeke zikwazi ukuya esikoleni ngokushesha ngenxa yokuthi ezinye zezikole zazo zonakalisiwe. Uthe uvakashele izisulu ukuze ayobheka izidingo zazo zamanje bese azisa uhulumeni ukuthi kumelwe athathe isinyathelo esisheshayo ukusiza abantu abahluphekayo.
Ukuqhathwa kwekotafayinali ngokugcwele.
"Uma ekhumbula leso sigameko ngokwaso, uMnu Bloomer wathi: 'Injini engakwesobunxele yayilokhu ikhipha izinhlanzi ezincane, umlilo omncane."
"Ekuqulweni okuhlukile, uMcLean, uKermond noHernan bazobhekana nabaphathi beRacing Victoria ngoLwesine, kuyilapho uWeir kuzodingeka aye kolunye uphenyo lwaphathi esikhathini esizayo."
"""Lolu suku bengilokhu ngililindele ngabomvu izinyanga,"" kwabhala uFina enkundleni yokuxhumana. ""Kuthathe amahora angenakubalwa nokuzinikela okukhulu ukufinyelela lesi sikhathi futhi kusazothatha amanye amaningi ukuqhubeka kule ndlela. Njengoba ngithuthuka ngithemba ukukhula njengomholi, njengozakwabo eqenjini nanjengensizwa."
"Ababili beChelsea bakhethe ukufaneleka, hhayi ukuvalela ikusasa labo lamazwe omhlaba, kuphikelela uGareth Southgate."
"""Wayethi, bheka isimo sezepolitiki sasinzima ngempela, ngempela,"" kwasho uNkk. Stewart-Cousins."
"Njengoba okunye kwalokhu kuguqulwa kwezakhi zofuzo kungase kunikeze izinzuzo ezingokomzimba, umgomo oyinhloko walolu cwaningo kwakuwukala ukufaneleka kwabo ekusindeni kwezinhlobo esikhathini esizayo."
"Ngibhekwa njengochwepheshe osezingeni lomhlaba kwezokuvakasha,"" kwasho uTrump ngaleso sikhathi."
"UHeck waba ngowokuqala ukuqokelwa Emkhandlwini Wesigodi weshumi esifundeni saseWashington ngo-2012 waphinde waqokwa ngo-2014, 2016 nango-2018. Okwesine nokokugcina kuphela ngo-2020."
Wayejahele ukuphumela phandle.
Yini oyifunayo emdlalweni omuhle wevidiyo?
"Okhethweni olukhethekile ngoLwesibili, izakhamuzi zaseFall River, eMass., zivotele ukuba imeya yazo iphume ehhovisi."
Akulona neze ihaba ukuthi noma ubani odlale indima eyinhloko ezigamekweni zepolitiki eminyakeni engamashumi amathathu adlule wake waba nengxoxo noJohn.
"Isiwombe sesibili bekuyithuba le-Australia lokulwela ukuhlasela udonga lweKiwi obeluholwa umakadebona epalini uCasey Kopua nokaputeni uLaura Langman, umdlali wokuqala ukumelela noma yiliphi izwe kumaThesti angu-150.  "
"""Kwakubhalwe ebusweni bethu ... Sasilimele, sasinikwe imithi,"" watshela iHerald. Amakhambi ezisulu ayeyingxenye yalokho ummeli uBradley Edwards akubiza ngokuthi ""Inqubo ka-Epstein,"" kwabika iHerald."
"Iqiniso lokuthi ukhedi wami, uJohnny, akazange ngisho agxume kwenza ukusabela kwami kudabukise nakakhulu!"
"INew Delhi, ka-Nov 27: UMbusi waseDelhi uLt Anil Baijal uvumile ukuthi kukhokhwe imali ecela ku-Rs 8 lakh emaphoyiseni angu-21 alimale engxabanweni nabameli emagcekeni eNkantolo yaseTiz Hazari ekuqaleni kwale nyanga."
Ozolandela emva kwakhe uzobizelwa ukuhlangana neNdlovukazi ukuze azithathe ngokusemthethweni izintambo zokuba undunankulu.
(Ikhonza abayisishiyagalombili)
"UDEIDRE UTHI: Angicabangi ukuthi kuyinto ethinta ukungabi kwakho olunge ngokwanele, kodwa kuphathelene nokungavuthwa kwakhe nokuba ongathembekile."
"Izinga lokujula kwefokhasi ye-IOL, kuhlanganisa ibrendi i-Tecnis Symfony, kunikeza ukubona okucacile kwezinhlobo ezibanzi, okwenza iziguli zibone into ngokucacile emazingeni angafani obude. Lawa anokukhanya okuncane nezinga eliphansi le-halo kunamalensi e-multifocal. Alungele abantu abafuna ukukhanya okusezingeni elihle kakhulu elilinganiselwe, njengalabo abasebenza kumakhompyutha isikhathi eside. Kodwa eza nentengo – cishe-£4,000-nangaphezulu iso ngalinye."
Iqukethe ulimi lwendlela iphrothokholi entsha e-Ireland – ukuhlela imithetho elawulayo emngceleni ophakathi kweNyakatho Ireland neGreat Britain – oluzosebenza ngayo.
"Ukukhula kancane kweNetflix kuqale ngemva kokuba yenyuse amanani. Zonke izimbangi zayo zisungula amasevisi anezindleko eziphansi. Kodwa uMihir Haria-Shah, inhloko yezokusakaza enhlanganweni ehlela ukuziphatha eTotal Media, ithe kusesekuseni kakhulu ukubona ukuthi ubani owinayo."
"Kunzima ukukholelwa ukuthi sekuyisikhathi eside kangaka, ikakhulukazi ngoba laba abathathu bawine amameja ayisishiyagalolunye esikhathi esedlule. Yebo, uDjokovic ukuphindile kwemithathu yokugcina."
"""Kuzofanele sibujwayele ubusuku obufudumele,"" kwasho uMnu Carlyon."
UneBA ngesi-Arabhu kanye neMA ayithola eNyuvesi yaseJordani ngezifundo zezinkondlo zamafilosofi amaSulumane.
Umgadli ushiye iCardiff ngemva kokusayina isivumelwano sakhe wabe esebuyela eNantes ukuyolanda izinto zakhe wabe esevalelisa kozakwabo nezisebenzi zeqembu laseFrance eliphezulu. Akazange esafika emuva eCardiff ukuqala ukudlala kuyi-Premier League.
"Abalandeli nezinhlobo zabezindaba basakhononda uma isinqumo singavuni iqembu labo, kodwa ngeke sikuvimbe lokho kungenzeki. Okuhle ukuthi singakwazi ukugcina umdlalo uqhubeka ngokunciphisa ukulokhu umiswa noma uphazanyiswa onompempe."
Inerekhodi elihle lezokuphepha nezindiza ezintsha ezwekazini ngokusho kwewebhusayithi yayo.
Obabekazi nomalume abasadla ngoludala bangase bazibuze ukuthi kungani wonke umuntu ejabule noma kungani Ugogo ezama ukulinganisa izinqa zakhe emotweni yethoyizi yomzukulu wakhe evuleke phezulu.
Bakwenzile lokho yonke isizini kodwa ngicabanga ukuthi kuthe ukuphakama lapho kuba nobunzima obuthile futhi wonke umuntu kudingeke adonse ndawonye ukuze kudlulwe kukho.
Le ndoda [uJoshua] inomthwalo wokuthuthuka kwesibhakela saseBrithani.
Inyatheliswe: 21:19 ULwesithathu 13 November 2019
Izingoma Zokudumisa zeziMvemvane ngoBernice L McFadden
Ngaphambilini uPreston wayemshaya uBrown ngamavoti angu-218.
"""Ikhanda lakhahlelwa njengebhola"" ekhuluma ngokuhlaselwa kuka-Eyal Berkovic nguJohn Hartson eWest Ham."
Umphakathi uye wabonisa intshisekelo ngenxa yokubonakala kwawo okungajwayelekile (ukukubeka ngendlela emnene).
Ama-Classical liberal thinkers abonakala ekuthanda ukubeka intela emafeni.
"""Kuyacaca ukuthi uye wawina izinto futhi mina angikawini izinto eziningi njengaye ngakho ziningi izinto engingazifunda kuye, kuhlale kukuhle ukwazi lokho eqenjini."
"""Bonke laba bafana bakulungele ukwenza konke ngenxa yabalandeli. Sethemba ukuthi bazokwazi ukujabula."""
Ukukhohlwa iRoth IRA ezuzwe njengefa
"Watshela izintatheli ukuthi ""Bengingadingi ukwenza lokhu,"" uTrump ""eyichitha yonke impikiswayo yakhe,"" kwasho uNoah."
Isibalo esikhulayo sabasebenzisi singasiza ekuphikiseni umbono wokuthi ukwanda kukaSlack kubeka imingcele emncintiswaneni weMicrosoft okuyinkampani ebalulekile eyaziwayo emhlabeni. Ngo-July iMicrosoft ithe uhlelo lwayo lokuxhumana lwamaQembu lunabasebenzisi abangaphezu kwezigidi ezingu-13 olulusebenzisa nsuku zonke.
"Lapho eneminyaka eng-8, waba yingxenye yeRashtriya Swayamsevak Sangh, eyaziwa ngokuthi i-R.S.S., iqembu lamaHindu eliwuphiko olungakwesokudla olwaluzoba nendima enkulu ekuphileni kwakhe. I-R.S.S. ibhekwa kabanzi njengenhlangano yesevisi. Kodwa amalungu ayo angamasosha ahamba ngezinyawo ombutho kazwelonke wamaHindu, futhi abanye babagxeki bayo babasola ngokuba ama-fascist – ngawo 1930 amalungu aleli qembu ayekhuthazwa yi-Italy kaMussolini."
"Intwasahlobo emanzi ibeke nabalimi bezitshalo ezikhethekile esimweni esinzima, njengoba bedonsa kanzima ukutshala amasimu abo nokubulala ukhula olungavimbeki kwaze kwaba muva nje."
Ukusakazwa bukhoma Kokunambithwa Kwe-Whisky: ukunambitha okwenziwa ku-inthanethi kwezinga eliphezulu okwenziwa ochwepheshe
"Ekuqaleni, ukuba nomuzwa ogxekayo kaVeep ngokumelene nenkathi yemibono nezinkolelo zika-Obama, kodwa manje kunzima ukubona ukuthi yini enye ibrendi yakhe ebhuqayo engasibonisa yona.3"
"Kusukela ngo-2015, iMorrisania yaba nephesenti eliphakeme leziboshwa ezisejele ledolobha ukwedlula nanoma iyiphi indawo eseduze eNew York."
• I-Red Dead Redemption 2 – i-£40.47
Ngo-Nov. 13 (UPI) – Abacishimlilo e-Australia baye bathola ukunakwa ngokushiya inothi bexolisa ngokuphuza ubisi lwendoda ngemva kokusindisa indlu yayo emlilweni wasendle.
"Ngisho naleyo mithetho ayanele, ngokusho kwezibalo zeholo zeSikhungo Sobuchwepheshe saseMassachusett, ezakhiwe nguprofesa u-Amy Glasmeier."
"""Umndeni wakhe uyazi ukuthi umbiko uzothunyelwa kumshushisi womphakathi."
Umthelela ongathandeki novame kakhulu we-Siklos® uhlanganisa:
"Uthe kube ""nentuthuko ebonakalayo endleleni izenzo zodlame eziphenywa ngayo manje"" futhi ukwengezwa kwebhodi kungenza sibone ""imizamo ebonakalayo nengokoqobo yakho kokukubili yokuphazamisa ukungeniswa kwezidakamizwa ejele."""
"U-97% wababambiqhaza, ngokusho kwezibalo ezisemthethweni, bavotele ukuba yingxenye yeRussian Federation."
"""Kunezindlela zokuthola indlela egculisayo, futhi abazange bacabange ukubuza abazali"" kwasho UNkk. Bonanno."
IYembe Elinesiphika Le-Pearl Fluoro Cuban.
Iphutha elivame kakhulu ukungazilaleli lapho bezizwa bengakhululekile.
Kunenzuzo eyodwa efakazelwe yemisebe ye-UV futhi leyo ukuhlanganiswa kweVithamini D ixhumane nempilo yethambo.
Ngo-Oct. 9 (UPI) – Isihlabani somculo wePop nomlingisi wethelevishini uGwen Stefani uye waqokwa ukuba athole u-E! People's Choice Awards Fashion Icon Award emcimbini wango-Nov. 10 eSanta Monica.
Abanye bebelokhu bekumamashi epentshisi nasemibhikishweni yasekhampasi.
"UHolton uthi abanye abavumelani nomqondo weholo ngoba ""ungabulala umoya wokuvolontiya kodwa ngicabanga ukuthi yisikhathi sokucabanga ngendlela esingasiza ngayo amavolontiya ngokwezimali, kungaba ukuphunyuzwa enteleni, noma udizili wamahhala noma ukukhokhelwa ngemali noma ngokuthile – okuthile kokusiza amavolontiya abhalansise izincwadi uma kuziwa ekunikeleni ngesikhathi sawo."""
"Ngesikhathi ososayensi bexuba isihlabathi esilula nesihlabathi esisindayo, isihlabathi esilula, nesikhanyayo saqala ukwakha amagobolondo amancane ayizindilinga njengoba ekhuphukela phezulu."
"Asazi, kodwa babonakala bengasabeli kakhulu ezinhlungwini ezisezingeni eliphansi, ngakho kuba njengesifo samathambo nokunye okunjalo, lapho bethatha umkhiqizo. "
Ngangazi ukuthi kungalungiswa.
"UYahia Sarie, umkhulumeli wamaHuthis, ngaphambidlana washo kuyividiyo ukuthi ukuhlasela kwenza wabona amavukelambuso ethumela izindiza ezincane ezilawulwa ngerimothi ezingu-10 esikhungweni."
"Ukusheshisa ucwaningo nasekusungulweni kwezixazululo zobuchwepheshe ukuvimbela ukufakwa nokuthola nokususa ngokushesha okuqukethwe kwamaphekula nobudlova bawo obeqile ku-inthanethi, nokwabelana ngalezi zixazululo ngemizila evulekile, kusetshenziswa ubuchule bezifundiswa, abacwaningi kanye nezinhlangano nomphakathi."
Yini enye imali yami ezoya kuyo?
"Indawo enhle kangaka, iye yanconywa njengenye yezindawo eziphambili emhlabeni zokuvakashelwa ngo-2020."
Abatshali-zimali abaphambili uTodd Combs noTed Weschler kuthiwa banefilosofi yesikhathi eside efanayo kodwa babonakala bekulungele kakhudlwana kunoBuffett ukubheja ngezobuchwepheshe.
"Ihhovisi lasekhaya nemishini, net."
"Nokho, uJones ukhethe ukuhleleka okuhle ngokushintshwa kabusha okukhulu kwethimba yakhe, ngokubuya kukaGeorge Ford esikhundleni sikaHenry Slade okuwukuphela koshintsho lweqembu labavule umdlalo ngokubhekene ne-Australia."
"""Senziwe sakholelwa ukuthi enye yezinto ezinhle esingayenzela impilo yethu, ukwehlisa isisindo noma ukulondoloza isisindo kusho ukudla kancane bese sinyakaza kakhudlwana,"" washo kanjalo."
"Lezi zingqimba zeqhwa, akudingeki nokuthi sisho, ziqukethe amanzi anele ukumboza cishe wonke amadolobha amakhulu asogwini emhlabeni."
"Wabalula ukubika kweBBC kwakho kokubili umbhikisho omkhulu eKashmir nokudutshulwa kwazibhamu okwenziwa amabutho ezokuphepha aseNdiya ukuze awuhlakaze ngokuthi ""amanga angcolile nanesisusa."""
"Ngaphezu kwalokho, izihlahla ze-greengage zinomunye umthelele, okusho ukuthi uzothola isivuno esikhulukazi komunye unyaka bese uthola esincane kakhulu kolandelayo."
Ilungelo lokukopisha isithombe se-Edinburgh Trams.
"""[S]izovumela abomshwalense abazimele ukuba bahlinzeke ngezinhlelo zeMedicare njengengxenye yale sistimu enamathela ngokuqinile ezimfunekweni zeMedicare ngezindleko nezinzuzo. Lokhu kuzosebenza ngendlela efanayo nendlela izinhlelo zeMedicare ezisebenza ngayo namuhla, ezihlanganisa cishe ingxenye eyodwa kwezintathu zabantu abadala beMedicare, futhi isebenze ngaphakathi kwesistimu yeMedicare,"" kubhala uHarris. ""Lokhu kugcina lokho abantu abadala abangakhetha kukho futhi bandisele wonke amaMelika lokho angakhetha kukho, kuyilapho kutshela izinkampani zomshwalense ukuthi aziluqhubi lolu hlelo."""
"Ubuciko bukaWilliam Blake, kusukela ezikhathini zasendulo..."
AmaNuggets abize ukulimala kukaCraig ngokuthi yinxeba ekhaleni.
Dawuniloda le-app ngokuqondile ku-App Store noma ku-Google Play ngokusesha i-'Historic Heart of Perth'.
"Isikhwama Sokutshala Izimali Somphakathi WaseSaudi Arabia, esatshala ngo-2016, naso sinesihlalo sebhodi ye-Uber esiphethwe umphathi oqondisayo uYasir Al-Rumayyan."
Abaholi bomhlaba bahalalisela uNdunankulu uDkt Abiy ngokuwina iNobel Peace Prize – Fanabc.
"Ama-apostrophe afficionados esikanye nawo anxuswa ukuba ashuthe ama-apostrophe ahlukunyezwe kabi bese ewathumela kuyiNhlangano Evikela Ama-Apostrophe lapho labo abahlukumezayo bezodalulwa ngamagama, bahlaziswe futhi baqondiswe."
I-United States isemuva kakhulu ejikeni lamandla.
"Amanye amabhishi amaningi omphakathi, nakuba engemabi, kodwa ayengekho ezingeni eliphephile elichazwa yiNhlangano Yomhlaba Yezempilo. Nokho, amanye eningizimu nasenkabeni yeLabanon ayebalwa njengamahle."
"Izihlobo esikhathini esedlule ziye ""zenza uhlelo"" lokumuyisa emicimbini kazwelonke, kodwa inani lohambo oluya eNottwil beliphezulu kakhulu ukuthi zingalikhokhela."
"Naphezu kwezambulo, ipulazi liyaqhubeka nokukhazimulisa isikhathi salo sangesikhathi esedlule, encazelweni yayo ekuwebhusayithi yayo yomsunguli uCal Farley ofisa ukunikeza indawo ephephile ezinganeni ukuze zigubhe iminyaka engu-80 yepulazi kulo nyaka efaka phakathi i-gala nefilimu eshukumisayo ebonisa ukuphila kwalapho."
Nganginabanye babantu ababanjwa ngo-1979 enxuseni laseMelika kusele iviki ngaphambi kokugcina.
Ungalokothi ubandakanyeke ebudlelwaneni obungachazwa ngokuthi kunomunye obalulekile.
"Ukuthi amalungiselelo afaka phakathi i-""snapback"" enhlawulweni yentela enkulu uma iShayina ingahambisani nemigomo yesivumelwano noma enye isistimu yesijeziso, abahlaziyi bathe iBeijing ayijabule ngomqondo wokuvumela usongo oselunesikhathi eside emnothweni wayo."
UTheresa May noDonald Trump babheka phansi eDowning Street ebheke eWhitehall kodwa uMelania ubheke ngqo phambili
"Abantu abaningi babehilelekile kulezi zinkulumo, abaphawuleka kakhulu uMarrugeku okanye nabaqondisi bezobuciko, uDalisa Pigram noRachael Swain."
Sidinga uguquko olusheshayo oluya kusistimu yamandla ekhabhoni ephansi nokukhishwa kwegesi eyenziwe ngabantu kususwe emkhathini womhlaba.
Ube sewudedela abaholi bezinye izinhlangano ukuba benze u-hay ngaleyo nkulumo futhi benze abakuthandayo ngayo.
"USharon ubuya ePortugal yedwa futhi uKeanu umcela ukuba avimbe uLouise ukuba angahambi. Kodwa-ke, uSharon ufuna ukuthi adlale noMel. Ngemuva kwesikhashana, uMel uqala ngokunqabela uRuby ukuthi athenge i-E20 futhi umqinisekisa ukuthi uSharon uzoba nomdlandla wokuthenga. Lokhu kuholela kwenye impikiswno, njengoba uMel exwayisa uSharon ukuthi alandele imiyalo yakhe."
Izindleko ezijwayelekile lapho kuthengwa amaphedi asetsheniziswa abesifazafane uma bese sikhathini cishe zingama- $ 5 (£ 3.87) kepha amaholo ajwayelekile angaphansi kwama- $ 400 ngenyanga.
"Ngingakubuza yini Paul, ukuthi uma udlala enkundleni eyindilinga njengalena ngabe kunzima yini ukuthola amabheringi akho? "
"“Abazali kulezi zinsuku besabela ukuthi izingane zabo zibulawa yisizungu, ngakho-ke sigcina sesizithengela izinto zokudlala ezisebenza ngogesi noma sibavumele babuke izigidi zeziteshi zethelevishini,” kuchaza yena."
Abaxhasi baxoxa ngokuxokozela kopholi bezilwane nokukhala kwezingane.
4$ Yinhle kakhulu (evulekile $ 4.60)
Izimangalo zibuyela emuva kunyaka we-2016.
"I-Astros: I-LHP Wade Miley (14-5, 3.71) ihlelelwe ukuqala eHouston ngoMgqibelo. UMiley ukhiphe okuseqophelweni eluphezulu okuyisikhombisa namarani amabili kuma-enningi  ayisithupha ngokunqoba bedlala neKansas City ekuqaleni kwakhe kokugcina. "
"""Ngiyazazi ezinye zezinto ezikhathazayo kanye nokwesaba"" ePhalamende laseYurophu nakwamanye amazwe angamalungu, kusho yena, kodwa ""ukwesaba ababenakho kufakwe ezichibiyelweni zegunya lanamuhla."""
Ukuzibulala kuyinto ekhulayo eMelika.
"Uthe: ""Inhloso ngelinye lamathuba amahle kakhulu engiwabonile kulo mkhakha eminyakeni yami engama-35 yezokuhwebelana. "
Imali engu- $ 27m eyimali eqoqiwe  izobuyiselwa kubantu bakaMnuz Obiang abanomhlwehlwe.
"Okubalulekile ukugwema ""imiphumela eyinhlekelele."""
"Okwaba kubuhlungu-ke, ekufeni kwakhe. Ukubuhlungu kakhulu ukuthi ukwazi ukuthi ngeke kusabhalwa kodwa kuzokuthokozisa ngefa elisele ukufundisa nokukhuthaza."
AbakwaHeriot babengenamandla ngokumelene nomkhankaso oqinile kanti uRuaridh Knott wasebenzisa ukuthinta kokugcina ukudonsa amaKnights ngaphakathi kwendawo yamaphuzu ebhonasi futhi wanikeza inhlansi yethemba.
Bengikwamukela konke.
"Okungahambi kahle wukuthi abazali bazoqhubeka nokuhlanganyela ndawonye ilungelo lokugcina ingane, ngaphandle kwalapho abazali becela inkantolo ukuthi ikhiphe isinqumo ngokugcinwa komuntu oyedwa, abangakwenza lapho befaka isicelo sesehlukaniso uma bethanda.
"
"Khetha Amaphuli Amathathu $ 44,803."
"UNdunankulu waseSpain uPedro Sanchez utshele abezindaba eMadrid ngoMsombuluko ukuthi ""sisebenzela ukubuyisa intando yeningi eVenezuela: amalungelo abantu, ukhetho futhi akusekho iziboshwa zepolitiki."""
UPatrick uzophinde abe nengcindezi enkulu yokuthola abasebenzi abanolwazi lokuqhuba umsebenzi wakhe.
"Isivalo sembozo ""esesimweni samanje"", ""besingakulungele ukusetshenziswa enhlabathini yezolimo ebanzi"" ngenxa yezinsimbi ezisele, amapulasitiki kanye nokungcola kwengilazi, kutholakele."
"UMongameli uDonald Trump wakhipha iMelika nyakenye esivumelwaneni senuzi sango-2015 i-Iran eyasifinyelela nemibuso yomhlaba futhi muva nje yafaka unswinyo oluningi, yanciphisa kakhulu ukuthunyelwa kwayo kukawoyela."
"(Reuters Health) - Kubantu abangenaso isifo senhliziyo, ukuthatha i-aspirini yansuku zonke ukuvimbela ukuhlaselwa yinhliziyo nokushaywa unhlangothi kungakhuphula ubungozi bokopha kakhulu ebuchosheni kuze kufike ezingeni lapho kudlula khona noma yiluphi usizo olungaba khona, kusho ucwaningo."
Kepha kufanele kuphendulwe umbuzo omkhulu kakhulu: ngubani obangela lolu hlelo olungasebenzi futhi olubulalayo lokuvikelwa kwemingcele?
"Ngokusho kwamaphoyisa, cishe abangahambisani namaNazi angama-300 abambe iqhaza odwendweni olusemthethweni. Kuboshwe abantu ababili ngamacala okugwaza  ngaphambi kokuba kuqale udwendwe."
"UGates ulivumile icala lakhe ngoFebhuwari odlule, wavula iManafort wasayina nokusiza abashushisi njengofakazi ecaleni laseManafort nakolunye uphenyo oluqhubekayo."
"UNksz McKee, 29, udutshulwe ekhanda ngesikhathi ebhala ngodlame endaweni yomtakabani eCreggan  eDerry ngoLwesine ebusuku wabuye washonela esibhedlela."
"Ngabe i- ""Chernobyl"" yenze kanjani?"
"UKhomishana wamaPhoyisa waseBaltimore osabambile uMichael Harrison uthe ababulali bangempela ngumyeni nendodakazi engazalwa nguye uqobo, uKeith noValeria Smith."
Obaba kusalindeleke ukuthi babone umsebenzi njengento eza kuqala. Abaningi banikezwa imisebenzi yokubhuduzela ngokuzama ukuphonsela inselelo izinkambiso
"Izingxoxo zokululama kwezigqila zezidakamizwa ngokusebenzisa uwoyela we-khanabisi ukusiza ngokuqwasha okungapheli 
indlela u-Elton John amsize ngayo enehlungwini ayeyizwa  nokuthi indaba emfushane nomcwali  wezinwele uMichelle Pugh ngonyaka we-2016 uxolelwe kanjani ingqalabutho ye-TV uSharon, unkosikazi wakhe weminyaka engama-37.
"
"NgoSepthemba, ngemuva kokuthi ngishaywe nguShmacked wakhipha isimemezelo  esisha samanxusa asekolishi ku-Instagram Stories, uMnu. UGasparovich uthole imiyalezo evela kubafundi ababefuna ukwazi ukuthi wenza malini, ngaphambi kokuba bona babhalisele lolu hlelo."
"Umlingisi weTighthead uHarry Williams ulahlekelwe ngumqaphi oneminyaka engama-86 uDan Cole, uJoe Launchbury ulwe necala likaCharlie Ewels futhi walimala uJack Nowell ukugcina indawo yakhe ibukeka kahle emuva futhi okubandakanya uJoe Cokanasiga."
"Izindiza eziqhutshwa yiQantas Airways, JetStar neVirgin Airlines bezisebenza ngokujwayelekile ngoMgqibelo."
"Kukholakala ukuthi le nto yakhishwa odongeni lweFishmongers ""Ihholo , okuyisakhiwo esisezingeni le-II esiseLondon Bridge, ngumpheki wasePoland obizwa ngoLucasz."
CA yabe isifaka isigvivizo sokugcizelela lombono.
Impilo ekhulayo kufanele ilahlwe!
"Lolu hambo lufake phakathi neRAW Gelände, okuyinkimbinkimbi yamabhilidi abhalwe ngokungemthetho asaseyindawo yamasiko (kubandakanya iHaubentaucher lido). • Ukuvakasha kwe- € 26.50pp, 2½ amahora, withlocals.com RH"
Okusalungiswa kwango-2019 NFL kuqala ngo-Ephreli 25 eNashville.
"Kuhlelwe umngcwabo kaKatherine Nixon, oneminyaka engama-42 ngoLwesine."
Kodwa akazange akwazi ukukukhokhela.
51/52 Ukufuduka kwenetha isikhathi eside ukuya e-UK
"""Wayekuqaphele ukushintsha izintambo, izitayela nobude begilavu,"" kusho uSarah Henry, iphini lomqondisi omkhulu weMyuziyamu yeDolobha laseNew York, ngesikhathi enengxoxo ngocingo."
"UMartha Brook uphesolanayize leli khalenda ledeski lika-2020: £ 22, Hhayi ku-High Street"
"ULaurie Whitwell weThe Athletic ubike ukuthi isivumelwano saseHaaland singenzeka, kanti iSancho nayo ingaya e-United."
"I-Forever 21 icishe ifane nokuthi ""imfashini esheshayo,"" futhi izitolo zayo ezinkulu seziyinto evamile ezinxanxatheleni zezitolo zaseMelika. Kepha umthengisi usenkingeni. I-Forever 21 ifake isicelo sokungabi nemali ngoSepthemba wonyaka we-2019, futhi inkampani ivala izitolo ezingamakhulu, ngoba izingubo zayo ziya ngokushintsha shintsha  ""nezishibhile"" kunalezo  ""ezithandwayo."""
"""UTrump ufuna ukwakha udonga, angalwakha udonga. Kodwa ekugcineni abantu bazongena ngaphansi komhlaba. Abantu abaningi baseMexico baya eMelika ngomhubhe, akunjalo?"""
"“Into esemqoka okumele yenziwe yi-Aqua ukukhuluma nabantu,” kusho yena. ""Futhi ngoMgqibelo ngeke ngamukele noma yini engaphansi kuka-Aqua ukuba khona nathi nomkhandlu wami wedolobha sikhulume nabahlali."""
Uzokuchaza kanjani lokho?
"Inhloso ye-EBA ukusiza ukudala ""izinqubomgomo ezenza ukwenza ibhizinisi kwezolimo nokukhulisa ukuheha kotshalomali nokuncintisana kwamazwe."""
"Oqokelwe ukuthola umkhiqizo we-SCYNEXIS, ibrexafungerp (phambilini obaziwa njenge-SCY-078), uyinhlangano yokulwa nokukhunta kwenoveli  IV / umenzeli ongahambisani nefangali ngomlomo kuyiSigaba wesi-3 sokuthuthukiswa kwemitholampilo kanye nokwelashwa ngaphambi kokwelashwa kwezifo eziningi eziyingozi nezisongela impilo nezibangelwa izinhlobo eziyiKhandida, Aspergilasi  neNyumothayistisi ."
ILindbergh iphinde yaqondisa amafilimu amaningi kanye nemibhalo. Ifilimu lakhe i-Inner Voices lawina amadokhumenthari amahle kakhulu kuyi-Toronto International Film Festival ngoyaka we-2000.
"(Reuters) - Abalawuli baseCanada bafuna ukudala imithetho emisha yamapulatifomu okuhweba nge-crypto, izinyanga ngemuva kokushona komsunguli wepulatifomu yedijithali iQuadriga CX eholele cishe ku-C $ 180 eyimiliyono ($ 135 eyimiliyoni) kuma-kharensi ecrypto avaliwe."
"Ifajile futhi yahlasela ngokuntengantenga kuBrexit, babambelela emzamweni yokugcina  yobuzwe abanikezwe bona futhi manje sebethembisa izethembiso ezibizayo kwabakhethiweyo ngethemba lokuthi bazobamba izihlalo lapho amanye amaqembu enqabe ukushiya izihlalo zawo bese ebavumela ukuthi banqobe."
"Isikhathi esithile impela, akekho owaziyo ukuthi         ifilimu   ye-Avengers yesine izobizwa ngokuthi yini. Okokuqala, abakwaRusso Brothers - abebeqondise i-Infinity War futhi babuyele emuva - baqinisekisile ukuthi ifilimu angeke inikezwe isihlokwana esithi Infinity Gauntlet."
"INkosi eneminyaka engama-93 izogubha usuku lwayo lokuzalwa olusemthethweni ngale mpelasonto emicimbini ebhekwe ngabomvu ekhalendeni lasebukhosini - umcimbi engakaze iphuthe kuyo. Ukuvela kwakhe kokuqala emcimbini obaluleke kangaka kwakunjengomncane eneminyaka eyi-14 kuphela ubudala ngosuku lokuzalwa kukayise, uGeorge VI. Futhi ngemuva kweminyaka engama-90, iNdlovukazi ngaleli Sonto izobe izungezwe umndeni wayo okhulayo kuvulandi laseBuckingham Palace."
"UMthethosivivinywa Wokuhlinzekwa Kwezimilo waseNigeria, unyaka we-2019"
"Eqinisweni, ukubambisana kwezokuvikela kanye nokugcina amabutho okuvikela aqinile kungamacala amabili ohlamvu lwemali olufanayo."
"Ngiye ngayobna lapho kuhlala khona umndeni wami, futhi uyazi ukuthi bengihla ngithi, ""Ngiyingxenye yesiLebanon, ngikhule emazweni amaningi ahlukene, ngingowokufika."
Nayi eminye imininingwane yokuguqulwa kwempesheni:
Isekela lephini ebelingekho emsebenzini alilimalanga.
UMnu Pompeo wenqabile ukuphendula imibuzo ngeqhaza lakhe endabeni yase-Ukraine. UMnyango kaHulumeni Wezwe awuyiphendulanga ngoMgqibelo imibuzo ibi banzi ngemibhalo noma ngobufakazi ophenyweni olubeke unobhala enkabeni yalolu daba.
"Izinyoni ezisesimweni esihle zilala kakhulu emini kunalezo zisesimweni esingesihle, lokhu kuthulwe ngososayensi, mhlawumbe ngoba lezo zinyoni zazingadingi ukuchitha isikhathi esiningi zizifunela ukudla. Futhi ebusuku, izinyoni ezinamandla ngokuvamile zazilala zibheke phambili, izinhloko zazo zimile. Izinyoni ezinamafutha ngakolunye uhlangothi, bazifaka ngokoqobo ebusuku, zishwibise amakhanda azo zizungeza ngaphansi kwezimpaphe emahlombe azo."
"Siyasazi isiqondiso okufanele ngabe sihamba ngaso, ""watshela abe  phephandaba labafundi lase-Nyuvesi yase Vermont i-The Gadfly ngonyaka  we-1987."
"Uma ngithola elinye ithuba, kufuneka ngilithathe ngezandla zombili."
"Uthe: ""Ngakho-ke ngenkathi ngixoxa noPrince William wathi kimi, uma  edlala ibhola noGeorge noCharlotte, uCharlotte ekore igoli kuye uGeorge athi kuye"" Charlotte ngingcono kunawe ""."
"UGreta, obevakashele e-UK eyokhuluma namalungu ePhalamende okubalwa kuwo uJohn Bercow, uJeremy Corbyn no-Ed Miliband ekuqaleni kwaleli sonto, uhambe ngesitimela yize kube amabanga amade, nokugcina abalandeli bakhe be-Twitter bevuseleleka njalo nje."
"UMarcus ube ngumxhasi ovelele weDemocratic kule minyaka eyishumi edlule. Ubekwe endaweni ye-15 ngonyaka we-2018 phakathi kwabaxhasi  abaphezulu emkhankasweni ezweni, ngokusho kwalabo abangahambisani namaphathizini  kuyiCentre for Responsive Politics. Ngesikhathi sokhetho lwengqungquthela lwanyakenye, yena nomkakhe, uJudith, bahlangana ukunikela ngaphezu kuka- $ 9 miliyoni  kumaDemocrats."
"Namuhla, i-TTR imemezele ukuthi uNick Longo uzohola i-TTR Consulting njengoMlinagni Ophezulu kwezokuPhatha."
"Njengoba uchwepheshe othile wezezimali zezinsizakalo zomphakathi engitshele ngisendaweni yokudlela yokuzilibazisa, akungabazeki ukuthi izithembiso ezivela kubasebenzi ezindaweni ezifana ne-NHS yizona ezivelele kakhulu, kodwa umbuzo obalulekile ukuthi abantu bayabakholwa yini lapho bethi bazokwazi ukuthola imali."
"Kube nombono ofanayo eKing Edward's Bay eNyakatho neShields lapho amabhodlela, amathini ngisho nezingubo kushiywe ngemuva ngenxa yokushisa obekukhipha umkhovu etsheni."
"""Ngizizwa nginokubasabela."""
Siyazi ukuthi kubuye kube yinkinga yeSogodlo saseKensington futhi - kuzodingeka bachithe amahora amaningi kakhulu behlola imibono.
"Amagajethi angama-360 avakashele enye yezitolo zakwaChaayos eNew Delhi futhi athola ukuthi inqubo yokuthatha izithombe ezithwetshulwayo ithatha imizuzwana nje embalwa. Futhi, kuyasebenza ngemuva - ngaphandle kokwazisa amakhasimende ukuthi asezonikeza imininingwane yawo ebusweni. "
"URapinoe uthe umi esitatimendeni, ngaphandle kolimi lwakhe olungeluhle."
"UDavid Warner (phesheya kwezilwandle, e-Australia) - £ 125,000"
"""Umbono wokuthi asinakho ukuqeda izikhali zohlobo lokuhlasela - omagazini abangafaka izinhlamvu eziningi kuzo - akunangqondo,"" kusho uBiden eCedar Rapids, e-Iowa, ngoMsombuluko ngaphambi kokuya eHawkeye Area Labour Council Picnic. ""Akukhona ukwephula iSichibiyelo Sesibili - kumane nje kungukukhombisa intshisekelo yabakhiqizi bezibhamu neNRA. Kumele iphele."""
"Umkhuzi waseMelika uJohn C. Aquilino ukhuluma ngesikhathi somhlangano wezindaba eBangkok, eThailand, ngoDisemba ziyi-13, ngonyaka we-2019. REUTERS / Panu Wongcha-um"
"KULUNGILE, akuna nkinga."
Ngubani oqhuba i-Akhawunti yeQanda ku-Instagram? Imininingwane emisha ingaliqedab cala
"Ngakolunye uhlangothi, iningi lamaRiphabhulikhi aphikisana nokushushiswa kwamacala livuma uTrump (amaphesenti angama-95) futhi iningi lamaDemokhrasi ayathanda ukuthweswa icala akahambisani naye  (amaphesenti angama-91.)
"
"""Umgomo wethu empeleni usibeke endaweni lapho sinezinga eliphansi kakhulu labantu abangasebenzi kusukela ngawo-1970."
"Ngokwemibiko yendawo ecaphuna izikhulu, bekulindeleke ukuthi leli bhuloho ligcine liwe  ngokuphelele."
"ibhulokhi lokuzibulala lenza okuphambene eDawaki, e-Abuja ngaphansi kwe-Abuja DisCo"
"14.Ivy 2,104 (phezulu kwe-11)"
Luse lude uhambo lwami kodwa ngijabule kakhulu ukubona ukuthi ngiyaphi nalokhu.
Balandela ngamaphuzu ayi-19 ngemuva kwabaholi beLiverpool kuyithebula  lePremier League.
I-Pittsburgh Steelers ilandela emuva uJames Conner  bese idonsela Amashaja ngaphandle kwaloya ofolosa emuva  uThomas Davis endaweni yokugcina yokubamba phansi kwekota yokuqala.
"Ngifuna ukusuka kude namakhamsi ami, ngoba kuyizono zami."
"Umngani wakhe nozakwabo abayisisulu uTim Benjamin, oneminyaka eyi-67, olwa nomdlavuza empini yakhe neZwekazi, usitshela ukuthi uMark ubezofuna ukuthi leli qembu lithole 'ukuxazululwa kokulashwa  esizithola sikuyo'."
Abamele abaphezulu abavela ezinkampanini nasezinhlanganweni ezingaphezu kwama-200 baya kwi-Ethical Finance 2019.
Kuyakhathaza ukuthi lezi zibalo kuthenjiwe kuzo ukuvikela ukuxhaswa kwe-SMC ngenkathi lezi zibalo zingafakazeli nakancane ukuthi ukuvivinywa kuyasiza kumakhasimende.
"Cishe izigidi ezingama- $ 13.7 emikhiqizweni yezolimo zidlula ethekwini lokungena eNogales, e-Ariz., Nsuku zonke, ngokwesibonelo, kusho uVeronica Nigh, isazi sezomnotho ne-American Farm Bureau Federation eWashington."
"""Ukuphepha kwamakhasimende ethu nabasebenzi kuhlale kuyinto eza kuqala kithi futhi asilwamukeli lolu hlobo lokuziphatha ezindizeni zethu. Siyaxolisa kumakhasimende ethu ngokubambezeleka kwalokhu endizeni yabo."""
"UDkt Sanakayyala Umashankar, umqondisi we-Ahalya IVF, uthe uMangayamma nomyeni wakhe, u-E. Raja Rao, oneminyaka engama-80, bebelokhu bendawonye kusukela ngonyaka we-1962, kodwa abakwazanga ukukhulelwa ngendlela yemvelo."
USullivan usebenze iminyaka engama-27 ebuthweni lezempi futhi usanda kuthatha umhlalaphansi njengoLt Colonel.
"Isibonelo, eNyuvesi yase-Zurich ETH, empeleni inamakamelo amaningi abekelwe kuphela abafundi abasha beMastasi bamazwe aphesheya."
Isibonelo sokuqala [ukuhlinzwa] kwenze impilo yami ikhululeke kakhulu futhi ijabulise kepha kusho ukuthi angisophinde ngidlale futhi ngiyoyikhumbula iWimbledon.
"Abenzi bomthetho base -Oregon, bephendula ngenkulu intukuthelo, uphendule ngokubhala isichibiyelo somthethosisekelo ukuvumela ukutholwa ngamacala ngevoti eliyi-11-1 noma elingu-10-2."
"Inkantolo izwe ukuthi lo mthetho wawukhishelwa ukuthi 'kuvikelwe' umndeni kamufi, owawuhlala futhi wabuka okwenzeka enkundleni yomphakathi."
"UNunes ungeze wathi: ""Ngibona sengathi ngiyijabulele le mpi - nakanjani."
"Lezi zinhlobo, kufaka phakathi i-ovenbird (Seiurus aurocapilla) kanye ne-redstart yaseMelika (iSetophaga ruticlla), kwakuyizinto ezivamile ukubonwa ehlathini."
Abalandeli  [benze] isimo esihle emdlalweni wethu wokugcina wasekhaya futhi ngiyethemba ukuthi bazophinda benze njalo futhi.
Izidumbu ezishisiwe zezingane ezingama-20 ezitholakale emakhazeni ase-Oregon zingcwatshiwe
"Uphendule wathi: ""Bafowethu kubi lokhu angeke uhlukumeze kanjena. Kubi futhi kuyangicasula ukuzwa lokhu. Akulungile futhi akumele kuphinde kwenzeke!"""
"Kwakunamacala angama-50 okuphatha izidakamizwa e-Orkney ngonyaka we-2017-18, enyuka esuka kwangama-29 ngonyaka owedlule."
Ngiyabonga Atlanta ngezinkathi eziyisithupha ezinhle kakhulu.
UMnu Johnson ubonakale enza lesi simemezelo engahlosile ngesikhathi ephonswa inselelo yisisebenzi samandla uClaire Cartlidge ngesikhathi evakashele indawo okwakhiwa kuyo izindwangu  eMiddlesbrough.
"""Izingxoxo zeBrexit zizoba yisifundo esihle impela sokuthi kungaxoxiswana kanjani ne-European Union,"" usho kanje."
"Izimakethe zezimpahla nezamabhondi nazo azithambile uma kuqhathaniswa nangoLwesine, lapho uwoyela weqa ngaphezu kwama-5% kwathi isivuno semali engu-10 seMgcinimafa sehla saba ngaphansi kwama-2% okokuqala kusukela ngonyaka we-2016."
Isikhulu esiphezulu seRekhodi uTony Mercedes uneminyaka engama-57.
Lokho futhi kumnikeze isiqalo sokuqala sokufunda ukuthi angalinganisa kanjani nempilo yangempela.
"Kodwa-ke kulindeleke ukuthi uMgcinimafa akucacise ukuthi, ngaphandle kwemali etholakalayo eyengeziwe yezikole, ngeke ibe khona imali entsha futhi ukunyuka kwemali kuzofanele kuqhamuke kuzabelomali ezikhona."
"""Kodwa kwabanye abantu besiqhingi, kungolunye usuku lwepharadesi."""
Ngoba namuhla ubeyisiwula ngokwanele ukuthi asisindise kusifudumezi esihlakaniphile.
Okungenani ngiyazi ukuthi yini engingayitholela uMalume Phil ngoKhisimusi.
"Leli qembu liphinde lathi izinhlelo zabasebenzi zokwethula isonto lokusebenza lamahora angama-32 kungakapheli iminyaka eyishumi ""zizowathinta kakhulu amabhizinisi."""
"PKL 7: IMumbai, iPune Draw eMaharashtra Derby"
Uhulumeni wase-UK uzodlulisa isinqumo eNkantolo Ephakeme yase-UK ukuze kuthathwe isinqumo esiqondile.
Ikhophirayithi yesithombe sikaGeoff Hunt / noMary Rose Trust Isihloko sesithombe Akukaziwa kahle ukuthi kungani uMary Rose wacwila
"Amanani ka-oyela ahlangana ngemuva kokukhokhelwa ngemuva kwedatha evela kuyi-American Petroleum Institute (API), iqembu lezimboni, ekhombise ukuthi izinqolobane zikawoyela ongahluziwe zazehle ngokungalindelekile."
"""Izinhloko zomnyango wami zingishicilele ngohlobo lwencwadi ebomvu eyenza kube nzima ukwenza umsebenzi wami noma ukuthola enye,"" kubhala uStapleton encwadini abelane ngayo kuyiMedium ngoLwesihlanu ekuseni. ""Uma ngingahlala, bengingakhathazeki nje ukuthi kuzoba khona ukushaywa okukhulu emphakathini, ukugwema, kanye nengcindezi, kodwa bengikulindele lokho."""
"""Kungathatha iminyaka ukumba ngento okungenzeka ukuthi ayikho ngempela,"" kusho okhulumela uPosiva etshela abakwa-Euronews. ""Futhi leli sayithi alithandeki ngokwemithombo yezimayini."
"""Ngifisa sengathi ngabe sesiphumelele,"" ephawula."
"Ucwaningo lukaStrader lukhombisa ukuthi yena nasebenzisana nabo baqala kanjani ngesikrini sezakhi zofuzo esingachemile futhi bagcina ngokukhomba umlawuli obucayi wesici sokukhula kwezitshalo esivame ukunganakwa - esingabonakali kalula, ngoba izimpande zaso zingaphansi komhlaba."
i-thyme eyomisiwe
"Uma ungumlutha wayo, ingaba namandla kakhulu."
Uthe: 'Ngiphakamise lesi sikhalazo ngeBMW futhi bathi abazimisele ngokungenzela okunye futhi angazi ukuthi ngizoyithola  nini imoto yami.
"Isimemezelo sabantu abangama-26,826 esimenyezelwe kwaba ngesincane kunazo zonke e-Oracle Park kusukela ngo-Ephreli 12, unyaka we-2010."
"Kepha ukuqhathanisa leyo DNA nemininingwane yedatha ye-FBI yezigebengu ezaziwayo akuzange kwakhipha imiphumela etheni, okushiye iziphathimandla zikhungathekile futhi."
"UCraig Levein, ukhombise ukuthembela kubadlali bakhe, futhi wenze ushintsho olulodwa vo ohlangothini oluhambele eRugby Park ngoLwesihlanu ebusuku wathola amaphuzu amathathu. Lokho kunqoba bekuyizinkomba eziqine kakhulu okwamanje ukuthi, njengoba abadlali bebuya ekulimaleni, iqembu ebelibeke ijubane lePremiership libuyele kulelo zinga lokusebenza."
"Abaphathi, uJeff Bezos wase-Amazon noMark Zuckerberg we-Facebook, bavele  ngezizathu ezahlukene, nasezindaweni ezahlukene. UMnu. Bezos uhole umcimbi wasekuseni eNational Press Club, ememezela ukuzibophezela kwe-Amazon ukungathathi hlangothi kwekhabhoni ngonyaka we-2040. Kamuva, uMnu Zuckerberg wahlangana noMongameli Trump futhi wabamba izingxoxo eCapitol Hill mayelana nokuphepha kokhetho, ubumfihlo nezinye izindaba.
"
Abantu base-Australia kufanele bafunde ukwabelana ngokuningi.
"Imizwa etholwa ngumama omusha ingaba nzima. Ukucindezeleka kwangemuva kokubeletha, ingcindezi kuthinta cishe amaphesenti ayi-13 wabo bonke omama abasha. Ngokusho kwe-Institute of Psychiatry eLondon kuphinda kuthinte cishe amaphesenti ayisikhombisa obaba okuthi, ngenkathi bengahlushwa amahomoni  amandla kamama omusha, bezwe imizwa yokukhathazeka nokwethuka."
"U-Edwin Encarnación waye-1 kwabayi-18 eneziteleka eziyi-11 futhi engekho ama-RBIs, uGary Sánchez 3 kwabangama-23 enama-RBI amathathu, iJaji 6 lama-25 elinama-RBI amabili, uDidi Gregorius 5 ngama-23 angenawo ama-RBI.
"
"Wabe esehlala cishe imizuzu eyi-15 eqhelelene nje nami, egqolozela abantu, ethuka noma ngubani ombukayo ebatshela ukuthi mabafe uma bexhumana ngamehlo."
"Ngasekupheleni kobusuku obumnandi ngezingoma zika- ""Ole"" eziphinda njalo phansi, uJose Mourinho kungenzeka ukuthi uphethe ngokuthi ukwamukelwa emuva eManchester United bekungukuthinta nje okufudumele."
"IPakistan ithe ngoLwesithathu izoxosha inxusa laseNdiya e-Islamabad kanye nesithunywa sayo, ebesizoqala ukwabiwa kungekudala, ngeke sithuthele eNew Delhi."
"Kamuva, wathola u-Edward endlini yokugezela ephethe ummese."
"Njengoba uMnu Tasman, igwevu yaseLajamanu echaze kanjena: ""Uyazi, zonke lezi zingane sezixhumene ezinkundleni zokuxhumana manje."
"Okhulumela umbutho wamasosha aseMyanmar, uBrigadier General Zaw Min Tun, uthe ngocingo amasosha awazange azishaye indiva lezi zinsolo, ecaphuna nophenyo lwangaphakathi."
UNgqongqoshe Omkhulu waseNtshonalanga neBengal uMamata Banerjee naye uhlelelwe ukuba khona.
"UMartin Rees, isazi sezinkanyezi"
"Ukukleliswa koku-1, usehlele kuma-24 emhlabeni futhi waphuthelwa ukuphumelela kwabesifazane eBritish Open kule nyanga ngemuva kokuqeda nge-12-ukuya kuyi- 156 ngemizuliswano yakhe emibili."
"Akukho ukunamathela ebugqilini kumathrendi, akukho okhukhamba noma ukubila, akukho babingeleli, abadansi noma imiculo  enomsindo eyizigidi."
"Kuveze ukwehluleka okwethusayo kwezikhulu eziphezulu ezikholelwa izinsolo ezingamanga zikaNick njengoba befaka uphenyo oluyizigidi ezingama- £ 2.5 miliyoni olonakalise izimpilo zeqhawe lempi uLord Bramall, owayenguNgqongqoshe Wezasekhaya uLord Brittan nowayeyilungu lePhalamende laseTory uHarvey"
"Ukubambezeleka kwesiphepho kuyiTour Championship kwehlise umfutho kaBrooks Koepka noJustin Thomas, ngesikhathi beqala ukujaha ama- $ 15 miliyoni weFedEx Cup."
"URafael Camacho udlale umdlalo wakhe wokuqala weLiverpool ngoMsombuluko ebusuku ngesikhathi ehlulwa yiWolves ngomzuliswano wesithathu we-FA Cup, kodwa le nsizwa esencane ibonakala ikulungele ukubolekiswa ngemuva kwezinsuku ezimbalwa."
I-United idlala umdlalo wayo wesibili walolu hambo ePerth ngoLwesithathu bedlala neLeeds.
Wengeze ngokuthi uMengameli wakhetha ukungasebenzisi ilungelo lokuphatha kunoma yini embikweni owenziwe kabusha kaMueller ngenkathi uMnyango Wezobulungiswa wabelana ngekhophi neWhite House ngoMashi zingama-29.
Kushone okungenani abangama-28 ngesikhathi ibhasi lase-Afghanistan lishayisa ibhomu 'eTaliban'
"Imaroni iyosiwa, ihlukaniswe phakathi futhi eshisiwe olwandle esisogwini esihlobene nesamfaya, ukuphuma kukalamula, ezisawolintshi eyenziwe ngokuwela umcako womunwe wase-Australia ngekhalamondina (ukuphambana phakathi kwemandarini nekhumkhwathi )."
"Okucishe kube okwesabisayo, nokho, yilezo zimo lapho ama-Ochoas agijimela i-ambulensi  bebangisana  engozini elandelayo futhi idokhumentari ingena kuleyo ndawo engazinzile lapho injabulo yokujaha (nokwenza okuhle kwamafilimu) kugxumela ekuzimeleleni kwakho kokuziphatha, okuyiphuzu likaLorentzen."
UMTHOMBO Isikhungo Samaciko
Noma ngubani ukhumbula inkinga yezimali?
"Lo mqondo wokuthi isiko lethu lezemidlalo livimbela kakhulu ukusetshenziswa kwezidakamizwa nje awuzwakali,"" kusho uStewart."
"Ngakolunye uhlangothi lwe-spekthramu,  u-Mirror uthukuthele ugane unwabu, ubiza uJohnson ngokuthi ""Prorogue"" futhi uthi ""ubizwe ngegama lokuthi unguzwilakhe wethiphothi ngokumisa iPhalamende"" nokuthi uma iBrexit engenzi lutho ingaholela ukutheni       iNHS ibhekane ""nokuzibulala ngokwesiko"". ""Leli phephandaba liphinde lithathe okuhlukile ngokubandakanyeka kweNdlovukazi, lathi kube ""nokuthukuthela"" ngokuthi ""lihudulelwe ezinxushunxushwini ezikhona."""
"Usebenzisa amathuluzi enoveli ukwenza izinqubo ezahlukahlukene zengqondo nokuhleleka kwezenhlalo okunikeze amandla abantu abahlakaniphile, abahlose kahle nabazazi kahle ukuthi bathethelele noma bakushaye indiva okulungile phambi kwabo."
"Kodwa-ke, futhi babenombono wokwakha isakhiwo esikhulu kunazo zonke kwezamabhizinisi, ezemidlalo nezemfundo ezenziwa umphakathi omnyama."
Lokhu akwenziwa ngoba bevilapha noma bengahlakaniphile; iqiniso eliyinkimbinkimbi enkulu  futhi lehlela esigabeni senhlalo.
Umbhali wezingane kwezokupheka
IMeyili langeSonto lingaveza ukuthi:
"Ubhale ukuthi: ""Akukho ukuthenga ngempelasonto"". "
"Nakulokhu futhi, uSurridge wazisa abaphathi eCanyon Ranch ngokwenzekile, ngokusho kwe-PA."
"""Maningi kakhulu amacala engibe nawo, ukube bekukhona uphenyo oluzimele, ngabe bahamba ezitaladini namhlanje,"" echaza."
USergio Perez oyintandokazi ekhaya uzoba sethubeni lokuqeda amaphuzu ngemuva kokuthola indawo ye-11 kuyiPhuzu Lomjaho.
"Ngemizuzwana nje, uMorelos washaya igoli ngesikhathi ehlohla ekhaya umqamlezo kuJones."
"U-Eugene Levy, odlala indawo kaJohnny Rose onenhliziyo enhle kodwa ongenamusa emicimbini yamahlaya e-Schitt's Creek, angangena kungalindelekile  lapha, kepha angaba nethuba lokulwa."
UMcCoy akazange abekwe icala kuleli cala. Akucaci ukuthi ngabe wanikezwa yini okokuzivikela ngenxa yobufakazi bakhe.
"Sekuyisikhathi eside Isiqhingi saseJolo sikhathazwa ubukhona bezishoshovu zakwa-Abu Sayyaf, ezifakwa ohlwini lwabamnyama yiMelika kanye nePhilippines njengenhlangano yamaphekula ngenxa yokuqhunyiswa kwamabhomu, ukuthunjwa nokunqunywa amakhanda kwabantu."
Isinqumo sakhe sokuhlehla ekuphatheni lesi sigayo savusa umkhankaso wendawo wokusihlenga oholwa yiKnockando Woolmill Trust.
"U-AJ Reed ushayele kumarani amathathu, kwathi uRobinson Chirinos noGarrett Stubbs bashaya abendawo ngesikhathi uHouston edlula evakashele eMiami eWest Palm Beach, eFla. E-Astros umbethi wesithathu u-Alex Bregman wasuka waqina emuva ngemuva kwama-inningi amabili, kwathi lokho okushawe kafushane kukaMarlins kuJT Riddle wahlulwa kabili kumabhethi futhi kwaba oku-1-kulokho okungama-21 nje kule ntwasahlobo."
Okuqhamuka kwezinye izindawo emhlabeni kube nomthelela ofanayo.
Angikwazi ukucabanga ngesikhathi esikhulu sokuthi umdlalo ukhule ngokweqiniso.
"Ezama ukushaya umqamlezo ku-Isabell Herlovsen ekhoneni, URenard esikhundleni salokho uzitholele eyakhe inethi ngemuva kwemizuzu eyisishiyagalombili iFrance ihola phambili ngoValerie Gauvin."
"""Indawo engemuva kwakunguhulumeni waseBrithani owakha njengoba kwakwakhiwa nguhulumeni wase-EU nowase-Ireland."
Amaphuzu enkampani ehle ngokungaguquguquki eminyakeni embalwa edlule.
"Kepha abanye balabo ababambe iqhaza kusobala ukuthi babedinga ukwesekwa, kunzima ukukholelwa ukuthi ukubheka akusiyilutho ngaphandle kwesikhombiso."
"U-Kipchoge uqede ngehora lesi-2: 00: 25, kanti abanye ababili bekufanele behlise ijubane bese beqeda kude  kakhulu kunaye."
Amagama-ncazo abezindaba uMaggie Farrelly waseCavan waba ngowesifazane wokuqala owaba ngunompempe emdlalweni webhola ophakeme wesifundazwe saseGaelic
"Ngemuva kwesethulo esifushane esivela kuPaul ""Triple H"" Levesque, obhekele lo mkhiqizo, abesifazane be-NXT baqophe umlando ngokulwa nomdlalo wokuqala ozoba sekhaya lomabonakude omusha walolu hlelo."
"IDolobha lithukuthele. ILiverpool iphinde yehluleka ukuthola ukuphikisa kwaphakathi kwetafula, kulandela ukudlala ngokulingana kwasekhaya ngesonto eledlule ibhekene neLeicester ngomunye umdlalo okhombisa ukusebenza kanzima, futhi baba nenhlanhla yokushiya impumalanga yeLondon ngephuzu."
"""Njengoba ubona nje, laba baholi baqhubeke nokuqinisekisa ukwethembana abanakho komunye nomunye. Ngakho-ke [impendulo] izolandela,"" kusho uKim Yeon-chul ngemuva komhlangano neqembu lamaBuddha."
"Ngokugibela kukaDonnacha O'Brien umqeqeshi-ongubaba wakhe, u-Aidan, uSir Dragonet waqala ngemuva kwenkundla, wathuthuka ngokuzithandela lapho ebuzwa futhi waphuma ngesibindi endaweni yokugcina ukuze anqobe isici esandisiwe se-1 1/2-kwama mayili ngobude obuyi-6 phezu kwesitebele sakhe, eNorway."
Ngolunye usuku kwakukhona ukumemeza okukhulu kubo ngoba idada elifile lalintanta lehla njalo nomfula!
Ubhekane nenselelo waphendula izinto.
"""Besingakaze sibe nemicimbi eyeqe kangako ngaphambilini. Kuyinhlanganisela yokufudumala kwembulunga futhi ngaphezu kwalokho kunezimo zezulu ezingajwayelekile nezilokhu ziphikelele njalo."""
"UMnu Gallacher uthe ubudlelwano obusha obusemthethweni nezinhlangano zasePacific buzogxila ekusimamiseni  ""okudingeka kakhulu"" embonini yesifunda, emiphakathi yendawo kanye nemvelo."
"Ukukhuliswa kwemiphumela kuphakamisa uhla oluphakathi kwezigidi ezintathu kuya kweziyisishiyagalombili zesikhafu / ngosuku engxenyeni engama-2.5 km (1.6 amamayela) lapho zonke izigaba ziphulwe ugesi, kusho uCuadrilla."
"Umyalezo obonakala ulungele iWinterset, umphakathi wabantu abayi-5 200 abaneshashalazi lamabhayisikobho, isitolo sekhofi, ikhefi nezitolo zama-anthikhi ezakhe  isikwele enkantolo. Isihlalo seMadison County sincike kakhulu emasimini ommbila nawosoya azungeze idolobha kodwa futhi saziwa nangokuthi indawo yokuzalwa kaJohn Wayne kanye namabhuloho aseduzane abekiwe afakwe encwadini nakwibhayisikobho, i-The Bridges of Madison County."
Impela akumele sisebenzise isikhumba sesilwane lapho sibukeka  sisengozini.
"KwakunguPeter Stringfellow, umnikazi weklabhu yokudansa, owathi ngodumo: ""Impela ngingowesifazane othanda ukulwela amalungelo abesifazane, impilo yami yonke ibizungeze ubuhle babesifazane."""
"Imayela eli-1. Isikhwama semali: $ 40,000. Isisindo Esikhethekile Sezintombi. Ukugcwaliswa. Abaneminyaka emibili ubudala."
"Inombolo engezansi yamacala adluliselwe ku-CPS yengezwe ukwehla okuqhubekayo kwezinga lokushaja. Iningi lezindawo ze-CPS likhombise ukwehla kwezinga lamacala okudlwengula phakathi konyaka we-2014 nowe-2018. Sezizonke izindawo eziyi-11 kweziyi-14 ze-CPS zikhombise ukwehla okukhulu ezingeni labasolwa abakhokhiswayo kanti ezintathu - iWales, eningizimu-mpumalanga nasempumalanga yeMidlands - zikhombise ukwanda. Lokhu kuholela ekushintsheni okuqhubekayo emathubeni abahlukunyeziwe okubona ukuthi icala labo ukuthi liyashushiswa."
"""Wayengumuntu onesibindi,"" kusho uCarpenter, ""futhi washo wenyusa imali."
"- U-Audrey Kaufman (@KaufmanAudrey) Agasti 13, 2019"
Ngicabanga ukuthi kuzoba seduze lapha kodwa ngethemba ukuthi kuzona nendlela engcono.
"Abadlali bafuna ukuqala umkhankaso enqabeni yabo yaseGabba lapho bengakaze bahlulwe khona i-Test eminyakeni engamashumi amathathu, kepha kukhona nezinye izinto ezisetshenziswayo - kubandakanya nalabo ababekhona.
"
"""Ngicabanga ukuthi ngizoqikelela kakhulu ukuthi ngizokufaka  kuvidiyo yami elandelayo,"" kusho uTsitsipas, ozohlangana nenzalo yesibili uRafa Nadal noma elinye iqhawe elincane ku-American Frances Tiafoe oneminyaka engama-21 ukuthola indawo. kowamanqamu."
"Awusoze waba nezinto eziningi ezimnandi kakhulu, ikakhulukazi uma zingabizi kangako. I-vanilla ice cream yakwaConnoisseur yakudala izokongela ama- $ 6 - ngemuva kokwehliselwa kuma- $ 5. Amajikijolo aluhlaza okwesibhakabhaka  ayiqhwa e-Oob nawo athengiswa ngama- $ 4.85 - kwakungama- $ 9.70."
"Phakathi konyaka we-1969 nowe-1972, abantu abayi-12 babehamba enyangeni.
U-Edwards wayeqokwe ezinsukwini zokugcina zikahulumeni waseFraser kodwa ngesikhathi efika eCanberra, uBob Hawke wayengundunankulu. Uhulumeni omusha wayexwaya ukuqeda ubudlelwano bakhe neJakarta, kepha u-Edwards wayegcizelela: i-akhawunti esemthethweni yalesi sikhathi - ngenkathi kusobala ukuthi ibigxile eVietnam - yayingayinaki iMpikiswano."
"U-Edwards wayeqokwe ezinsukwini zokugcina zikahulumeni weFraser kodwa ngesikhathi efika eCanberra, uBob Hawke wayengundunankulu. Uhulumeni omusha wayengafuni ukulimaza ubudlelwano bakhe neJakarta, kepha u-Edwards wayegcizelela: i-akhawunti esemthethweni yalesi sikhathi - ngenkathi kusobala ukuthi ibigxile eVietnam - yayingayinaki iMpikiswano. "
Ngayifunda ngosuku olulodwa.
"Ngokusobala, uma wehlulwa, kuba buhlungu ngokwengeziwe."
‘Indaba Yencekukazi’
Abasebenzi abaqashi babo ababhalisela isikimu banikezwa uhlelokusebenza olubakhombisa ukuthi basebenzele imali engakanani kuwo wonke umzungezo wokukhokhelwa wanjengamanje futhi nokuthi bangakhipha malini ngaphambi kwesikhathi.
Abalingisi be-Get Me Out of Here! ngaphandle koyedwa owayengenele ongayingeni.
Ngo-4am
U-J. wamangala futhi wathokoza.
"Kodwa uma lokhu kuqeqesha okunzima kufanele kushintshwe ukuze kufakwe amazinga okushisa aphezulu nomswakama, inselelo iba ngephindwe kabili."
11. Kufanele ngingasheshi ukuthatha imali yami yempesheni yombuso ukuze ngikhokhelwe imali enkulu kamuva?
"Phezu kwalokho, imicu ye-polymer ingasetshenziswa kabusha kahle."
"Umzimba wakhe watholakala ugqitshwe amabhadakezi amabili ngaphansi komhlaba endaweni enezihlahla, ugoqwe ngezikhwama zopulasitiki abamnyama."
“Ngizocabangisisa noma yiziphi iziphakamiso ezingasiza ukubhekana nalolu daba.”
"U-Sanders weseka u-Clinton kusanda kuqala uJulayi wezi-2016, cishe esikhathini esingangenyanga ngemuva kokwaziwa kokuthi u-Clinton wayenezithunywa ezweni lonke ukuze athole ukuqokwa, futhi ngesonto ngaphambi Kwengqungquthela Kazwelonke Yeqembu Lentando Yeningi."
U-Cr Pinder wathi kwakubalulekile ukuthi abazali abaqhuba izinqola zezingane nabantu abasebenzisa izihlalo ezihamba ngamasondo noma ezinye izinsizakuhamba kwakungafanele banganakwa ezinguqukweni ezenziwayo.
I-Cluj 1 – 1 i-Celtic: u-James Forrest ufaka igoli elibalulekile elingesilona elasekhaya elitholela uhlangothi luka-Neil Lennon –  The Scotsman
Ukubheduka kwesifo ezifundazweni zase-DR Congo zaseNyakatho ne-Kivu nase-Ituri sekubelesele izinyanga eziyi-11.
"Indawo: Hauser & Wirth, 901 E. 3rd St., L.A."
Siqala ukuqhumisa amabhomu emizuzwini eyisihlanu.
Ama-Pelican avula uhlelo lwesizini yawo ejwayelekile edlala nompetha we-NBA olwela isicoco sakhe i-Toronto Raptors ngoLwesibili.
Izindaba ze-Arsenal: u-Ray Parlour uyachaza ukuthi kungani u-Mesut Ozil kufanele adayiswe
"Akukho ukuthi ngingathi, “Ngizoyeka amahlaya bese ngiyoba udokotela.”"
Abantwana bakhe abaningana ngaleso sikhathi baphikisana nokuthi azame ukulawula ukuthatha kwakhe izinqumo ngezokwelashwa nangokwezimali zakhe futhi baphikisana ngokusobala nokunquma kwakhe ngesimo sakhe sezempilo.
Ukubona izinto ezingekho kubukeka kuyinto yangempela futhi kungishiya ngikhathazekile.
"Ngaphakathi, iphepha linendaba ka-Andy Donnell, umsebenzi wasengadini oyinhloko Endlini yase-Dunmore edolobheni elincane elisemngceleni lase-Carrigans."
U-Kimmel wakhuluma no-Murtaugh kamuva.
Awuthi ngikhiphe amaqiniso.
Futhi akubona abalandeli nje kuphela abathengekile.
"UDkt. Henry Blabone, Iphini Likamqondisi Wezinsizakalo Zezitshalo eMoFA, waphawula ukuthi izithelo nemifino kwakuyingxenye ebalulekile ekudleni okunempilo futhi ukudliwa kwakho ngokwanele nsuku zonke kuvikela izifo ezibucayi ezihlanganisa nomdlavuza."
"“Wayengakaze aye [Esifanekisweni Senkululeko], ngakho weza ukuzosibona futhi wagajwa imizwa,” u-von Furstenberg watshela iqembu lezintatheli ngaphambi kokuqala ukusetshenziswa kohlelokusebenza."
Izixazululo ziphatha izinto eziningana ezihlanganisa nesimo Seikole njengeKolishi.
Babulala ngokomthetho u-Aileen ngosuku engavuma ngalo ukungena kufilimu.
I-Opera yahlela ukuqhubeka nohlelo lwayo lwesikhathi esingangesonto kodwa yalibala ukuze kulungiswe ingxenye enkulu yomzimba womkhumbi.
"Faka engxubeni iqanda, bese ufaka amakhasi kalamula."
"Ngesikhathi ngingena ebhizinisini eminyakeni eyi-10 noma eyi-15 edlule, izilinganiso zazingama-6 noma ama-7%."
U-Tione ungumama osebenzayo.
Ukuphela kwento amalungu e-Conservative athi ingawenza ayilahle i-Brexit ukuthi uma lokho kwakunganqanda u-Jeremy Corbyn ukuthi abe undunankulu.
U-Beetlejuice unokukhubazeka kobuchopho.
"Futhi-ke, ezinsukwini eziyishumi ezedlule, ngaqala ukuconsisela amaconsi amabili kawoyela phezu noma ngaphansi kolimi lwami. Unokuba nokhukhunathi kuwona ukuwenza unambitheke kodwa kimina wawunambitheka kakhulu njengengaphakathi lesitsha somlotha kagwayi esakhiwe ngokusansimbi esesihlale isikhathi eside singahlanzwa. Kufanele ngiyacabanga."
"Okwamanje, u-Neymar wayengabonwa Ngesonto ebusuku njengoba uhlangothi lwakhe lwashaqeka ukwehlulwa ngo-1-2 ekhaya yi-Rennes ku-Ligue 1."
"Uma uxhumana nabangane noma abantu osebenza nabo ukuze uhlole uhlelo lokuzilololnga, alusebenzi nje kuphela kodwa uyaluthokozela, futhi."
"Wayecabangela abanye kakhulu futhi enakekela, futhi wayenenhlonipho nothando olukhulu lomndeni wakhe nowami."
" Kwakubalulekile kimi ukuthi ngimbone, ngakho-ke udadewethu omdala, u-Elizabeth, nami sahamba saya emakhazeni ngokushesha ngesikhathi kuvulwa Ngomsombuluko ekuseni."
I-S/K Entshonalanga
"Amadolobhakazi, abakhi bamabhilidi namabhizinisi badinga ukutshala izimali okukhulu, futhi badinga umbono ofanayo ngekusasa ukuze benze lokho."
"‘’Kodwa iphuzu engilibekayo, uthi kukhona abasala abangazange bavumelane nevoti."
"Yize kunjalo, lokhu kungakhathaza kodwa kuyindlela esebenzayo yokwakha izicubu kanye nokusebenzisa amandla ngendlela esebenzayo nezwakalayo."
"I-France ixhuge yaze yayofika kukota yowamanqamu, isimo sabo safinyelela ezingeni eliphezulu engxenyeni yokuqala yomdlalo wabo wokuvula idlala ne-Argentina."
"I-TANZANIA iphakathi kwamazwe anohlaka lwezomthetho olungcono kunawo wonke lokuthuthukiswa kwamandla avuselelekayo, ngokombono wombambiqhaza."
(I-Disney / i-Pixar)
Itemu “ivoti elinomqondo’’ laqanjwa ukuze kuchazwe ivoti le-Commons ezingxenyeni zombili zesivumelwano u-Theresa May axoxisana ngaso ne-EU: Isivumelwano Sokuhoxa Nesimemezelo Sepolitiki.
U-João Rei Villar Njengompheki Oqeqeshiwe
"Nokho lokhu kungavinjwa ePhalamende, elineningi elingavumelani ne-Brexit eqinile, okungaphoqa ukuthi kube nokhetho lukazwelonke."
I-Brexit: Yiziphi izichibiyelo ezizobekwa etafuleni kuleli sonto?
"Kodwa ngenyanga edlule, imibhalo eputshukile ebikwe ku-Toronto Star yaveza izinhlelo zokuthuthukisa kabusha indawo yedolobha engasemanzini ukuze ithathe indawo engama-acre angama-350 (futhi ihlalise abantu abaningi abengeziwe abayizi-75, 000), nokuthi i-Google ingathatha ingxenye yentela yempahla, izimali zokuthuthukisa nemali engenayo yentela ebangwa intengo yamabhilidi eyengeziwe."
"“Umlando ubhalwe ezikhunjeni zethu ngesikhathi sizalwa.” Lokhu kuphawula, okwenziwa u-Harris ngesikhathi sesidlo eside esasinezigaba eziningi ezaphela nge-banana split, kungasebenza njengomusho omfishane oyisingeniso somsebenzi wakhe esemncane ophelele obhaliwe."
"U-Myers ubazi kahle ubungozi bomsebenzi wakhe awukhethile. “Yebo, ngiyesaba kancane – sizifake esikweletini esikhulu – kodwa sibususile ubungozi kusona kangangendlela ebesinokwenza ngayo futhi manje sekuwudaba nje lokuthi siqhubeke bese sisebenzele ukukwenza kusebenze lokhu.”"
"I-ICC isolwe ngokuthatha uhlangothi olulodwa ngemuva kwemibhikisho yangezi-2011, lapho abashushisi bagxila ku-Gbagbo Nombuso wakhe kunabaphathi be-Ouattara."
U-Place watshela ikomidi le-Commons lama-akhawunti omphakathi ngoJanuwari ukuthi iBhange “lalingenawo amagebe ekuvikelekeni kolwazi oluku-inthanethi.”
Kodwa izinkinga zezinga kwayiphoqa ukuthi ibanbezele ukuhanjiswa kwempahla futhi ihambise izinkulungwane zama-SUV e-Michigan ukuze ayolungiswa.
"I-Bangladesh yafaka ngokushesha amathenda empahla ethengwe emazweni angaphandle ukuthi ihanjiswe ngamabhanoyi isuka e-Gibhithe, e-Turkey, kanye, ngokuqaphelekayo, nase-Pakistan. Uhwebo phakathi kwamazwe womabili beluluncane kakhulu ukusukela ngesikhathi i-Bangladesh ihlukana ne-Pakistan empini embi yange-1971. Ubudlelwane bebububi ikakhulu ngokugwetshwa nokubulawa ngokomthetho ngenxa yamacala empi kwabantu base-Bangladesh abeseka i-Pakistan. Ngakho-ke indlela yokuxhumana ne-Pakistan yakhombisa ukuhlupheka kukahulumeni."
Uchwepheshe wokubulala izinzwa wakhuluma nami ngesikhathi sonke spkwenziwa kwenqubo futhi wangigcina ngilibazisekile futhi wenza inqubo yonke yaba lula kakhudlwana.
Ngesikhathi sokuvelela kwama-Maroon (benqoba uchungechunge oluqondile oluyisishiyagalombili) wayengumholi wabadlala phambili ngezindlela eziningi.
"Esikhathini samaviki amaningana ukusukela kuFebhuwari kuya kuMashi, kwabikwa ukuhlukunyezwa kwabantu ebuncaneni abayi-100."
"Futhi lokho kwaqhubeka isikhathi eside ngaze ngacabanga ukuthi, “kungani ngingavele ngizenzele mina ngokwami?”"
"Futhi ngalowo mqondo, ukukhaphela kuka-Bergdahl kwakungekona nje ukubhala okuyimfihlo kodwa kwaba isambulo."
U-Joe wathi: “Umuntu ojwayelekile kunamathuba amaningi okuthi alahlekelwe amaphawundi ambalwa ngenxa yomkhawulo wamakhalori wesikhathi esingangesonto.
I-Zimbabwe ikhuphula intengo kafuwela ngamaphesenti angama-26
Waphendula ngokuthi kwakungekho ‘’mathuba nhlobo’’ okwenzeka kwalokho.
"Uzogqoka isudi yekilabhu ecijise okwensingo ukusukela manje, igama lakhe lifakwe ohlwini lwabaphathi abasezingeni eliphezulu ngesikhathi sika-Roman Abramovich."
"Ukubekwa icala kusangenzeka, ikakhulu ngemuva kokuthi i-New York Times yashicilela umbiko onempumelelo owanika ubufakazi obubanzi bezinsolo ezibucayi zokuthi u-Kavanaugh unecala lokuhlukumeza ngokocansi."
"“Lokhu kunomthelela omkhulu kithi kanye nomnotho. Akuzona izinkampani. Sicabanga ukuthi ama-NGO adinga ukusebenzela ukusiza imiphakathi nezinkampani,” kwasho Indoa endala u-Faya, ithepha yesikhathi eside yase-Firestone."
"‘’Yikusasa lethu leli,” kwasho uMnu. El Hmidi, enqekuzisa ikhanda endaweni yokusebenzela yefekthri, lapho abasebenzi babebheke imishini esebenza ngamakhompyutha. Wayesezungezile kulama fekthri amanye amane ahlanganisa umsebenzi ne-LMT Belin. “Lapha, sithola ukwazi ngezobuchwepheshe obusha,” washo njalo."
"Uqale futhi inqubo yokufunda futhi waqala ukufunda imisebenzi ebhalwe ngabamnyama baseMelika, ngokusho kwesikhungo. Izincwadi zihlanganisa inoveli yange-1976 ka-Alex Hay “i-Roots’’ ngaphezu kwe-eseyi ka-Ta-Nehisi Coates yezi-2014 “Indaba Yezinxephezelo.”"
"Okuzwakala kungephikiswe ngokwemvelo – ubani ongakuthandi ukuzethemba nomoya wobungani, ngaphezu kwakho konke? – uze uqale ukubuza ukuthi kungani u-Archer eyingozi enkulu kukhona."
Labo manje ababhekene nemali enkulu okufanele bayikhokhe bathi abazange batshelwe ngalokhu – futhi yikhona bazi manje “ngesikweletu” sabo.
Manje izinsolo ezibucayi nezifanelekile zokuthi iJaji u-Vickers Cunningham wayewacwasa kakhulu amaJuda kungahlolwa ngokugcwele enkantolo yomthetho.
"Ezokuvikela ngaphakathi kweyunithi ye-NTPC ziphethwe i-CISF futhi, ngenxa yalokho, kungenzeka kungabi inkinga. Kodwa uma ukuphakelwa kwamalahle kuqhubeka nokuphazamiseka iyunithi ngeke ikwazi ukusebenza. Isimo ngeke kubhekanwe naso ngaphandle kokungenelela kukahulumeni wombuso okuphumelelayo, washo njalo."
"Ngokuhlanganyela, ukufa kukaMnu. Moore no Mnu. Dean, ababengabantu abamnyama, kwaqubula izinsolo ngoMnu. Buck, indoda emhlophe eneminyaka yobudala engama-64."
Izikhalazo ezingama-80 ngezinsizakalo zaphawulwa onyakeni owodwa – kanti umbiko wathi uMcGill wazama ukufaka lokho esimweni senani lezikhathi zokuthatha uhambo ozisebenzayo.
I-Tlaxiaco icishe ibe ngamamayela angama-65 enyakatho-mpumalanga yenhlokodolobha yesifundazwe i-Oaxaca.
"Ubushushisi bathi ukwesabisa ezikoleni zamaJuda kwakukhuluma ngokuqhuma kwamabhomu ‘ngo-4.20pm,’ okwakuqondiswe osukwini lokuzalwa luka-Adolf Hitler lwamhla zingama-20 ku-Ephreli."
Yengeza ukuthi lokhu okutholakele kuzokwethulwa kubaninimasheya emhlanganweni wasenkantolo nasemhlanganweni wabantu jikelele.
"Isikhumulo sezindiza sase-Machester sivaliwe namhlanje ekuseni njengoba abasebenzi bebezama ngokusemandleni ukususa iqhwa emgwaqeni ohamba izindiza, nabagibeli bekhononda ‘ngesiphithiphithi’ njengoba abantu bebevaleleke emabhanoyini futhi amabhanoyi ekhonjiswa ukuthi aye kwezinye izikhumulo zezindiza."
"Kodwa esikhathini esingangonyaka, into efanayo yenzeka kwabayisishiyagalambili kubangane bakhe, abadlwengulwa bonke, bahlukunyezwa noma bahlaselwa ngokocansi abantu ababebazi kodwa bengazi ukuthi babhekane kanjani nalolu daba noma baye kubani. Labo ababika kwakungavamile ukuthi banakwe. “Ngangilokhu ngicabanga: ngabe lokhu kwakuyinto ejwayelekile emphakathini wethu?” kusho u-Wongsawang. “Ikakhulukazi ngoba labo abasihlasela babeqhubeka nempilo njengokujwayelekile, sengathi kwakungekho okubi okwakwenzekile.”"
Ukuthi lolu hlelo olulingene ngokuncane lwalubukwa isikhathi eside “njengolweqile’’ kusho okuthize ngokuthi ingxoxo yayela ngasekungabini nabo ubulungiswa ngokushesha.
Ngathi ilowo mdlalo engifuna ukuya kuwo.
"U-Sansa akanasabelo, ngokwezakhi zofuzo, kodwa ungomunye wabadlali abanobuhlakani ngaphezu kwabo bonke emdlalweni, ngakho-ke akufanele simbone njengongafanelekile."
"Ngezi-2006, i-Sport England yabhala phansi ukuthi abantu abadala abayizi-195,200 babedlala ikhilikithi njalo ngesonto."
"Ngaphandle kochungechunge lwe-T201 lwemidlao emithathu eqala e-New Delhi mhla zi-3 kuNovemba, lulandelwa imidlalo e-Rajkot nase-Nagpur, i-Bangladesh izodlala imidlalo emibili Yokuhlola njengengxenye Yobuqhawe Bomhlaba e-Indore nase-Kolkata."
"Kuthwithi lona oneminyaka eyi-17 wathi: “Ngizolithwala icala ngenxa yezenzo zami futhi ngiyaqonda ngokugcwele ukuthi kungani lokhu kwenzekile, ngifisa nje ukuthi ngabe ngangazile ukuthi imiphumela yayizoba bucayi kangakanani ngaleso sikhathi futhi ngangingeke ngicabange nhlobo ukukwenza lokho.’"
Wafaka ngokwesilinganiso amaphuzu ayi-11.2 nokubuya kwebhola ngemuva kokushaya indawo eqinile okuyi-4.7 emidlalweni eyi-15 yokunquma ukuthi kunqoba bani.
"Ekuqaleni kwalo mkhankaso, u-Johnson nama-Conservative babehola cishe ngamaphuzu ayi-10 iqembu i-Labour, futhi isimo siqhubekile, kufaka kancane ama-Farageist nama-Lib Dem, ngaphandle kokuntengantenga okumbalwa, ukusukela ngaleso sikhathi. Kwakufanele siyeke zonke izinkulumompikiswano ezinesicefe “zabaholi’’ “ababaluleke kakhulu’’ namaqhinga okuthatha izithombe nokuhlola amaqiniso bese siphumula. Ungiyi-Celeb wayengazinzile futhi eshintsha kalula."
"I-Spanish kwakuwulimi olwalufundiswa kunazo zonke, silandelwa isiFulentshi."
"Okwenza kubuzwe lo mbuzo, “Ngabe ezomnotho zisabalulekile okwangempela?” Ngisho ukuthi, uma iningi lethu lisanenkinga yokuqonda izincazelo ezisobala ngokwengeziwe ezanikwa eminyakeni engamakhulu eyadlula. (Ngibheke wena, Robert Lighthizer no-Steven Mnuchin, oyisikhulumi sezohwebo esiphezulu sikaMongameli u-Trump nonobhala wezimali, ngokulandelana) lezi zincazelo ezintsha ezisekelwe ezibalweni zisiza ngani njengoba kunabantu abambalwa ngaphezu kwakuqala abaziqondayo?"
U-Hurd wathi umehluko phakathi kwamaqembu amakhulu amabili e-CBD wawumncane.
Ukuxhumana kuka-Thurman no-King kwaqala esikhathini eside esadlula.
"Ngalolo suku, abanikeli abakhulu abangama-255 bafaka cishe izi-$38,000 emkhankasweni wakhe, okwakungokukhulu kunakho konke ukusukela ekumemezeleni kwakhe okusemthethweni e-Lawrence emavikini amaningana adlule."
"Umbhalo omusha uphinda lokho futhi uchaza kabanzi iphuzu ngokuthi akusona kuphela isisulu, kodwa noma yimuphi ufakazi noma umuntu owafaka icala ngeke aphoqwe ukuthi athule."
Imali yesabelomali senhlangano yamazwe kungafuneka ukuthi kuvunyelwane ngaso yibona bobabili.
Inkampani Yezimoto yakwa-Yamaha.
"“Asikho eduze kokwenza isivumelwano,” washo njalo."
"Ngokushesha, i-Volkswagen iza ngesivinini ohlangothini olungafanele lomgwaqo, idlula eduze kwemoto iphumela onqenqemeni lomgwaqo."
"Egameni lomndeni ka-Karis, uTim Deeming wakwa-Tees Law wathi manje bacela isibhedlela ukuthi sikhombise ukuthi bazokwenza izinguquko futhi bahlole iziguli ezisengozini njengo-Karis."
Kodwa-ke isithombe sabakhombisa besendaweni yokusebenzela yedizayini nobuchwepheshe eyayibukeka inempahla eyanele yokusebenza. Lokho kwakuhambisana kanjani nokusho kuka-Nks. Lowe ukuthi isikole sakhe sasimpofu kakhulu ukuthi singafundisa izifundo zedizayini nobuchwepheshe? Lo mehluko osobala uholela odabeni olubanzi kakhulu lokuthi lokhu okubizwa “Ngokunciphisa kuka-Tory’’ kusetshenziswa njengezikhali yilabo abaphikisana Nohulumeni.
Abameli nodokotela babekhethwa ukuze bethukwe ngenhlamba.
I-Moscow yathi isinqumo se-WADA “isijeziso sabantu bonke” esasibangelwe ipolitiki futhi manje ilungiselela ukuphikisana nayo enkantolo ephezulu kunazo zonke yezemidlalo.
"Unswinyo olusha lwase-Venezuela luvikela i-Citgo, lukhuthaze izingxoxo ngezikweletu: abaphikisayo"
Esitatimendeni isibhedlela sathi isimo sika-Scavone “sasisihle” futhi benza ukuhlola okuningana okwabuya kukhombisa ukungabi nasifo.
"Faka ugalikhi, i-basil namafutha omnqumo ayi-125ml emshinini wokuqoba, ukuhlanganisa nokugaya ukudla bese ukuhlanganise kuze kube bushelelezi. Faka ama-almond, ama-pine nut, i-parmesan, usawoti nophepha uhlanganise ngomshini ngokuchofoza inkinobho uyivule ubuye uyivale ize ingxube ibe izigaxa, ufake amafutha omnqumo engeziwe uma uthatha ingxube ibe manzi kakhudlwana. Nambitha bese ufake futhi okokunonga uma kunesidingo."
"Kodwa basisebenzele isikhundla sabo kowamanqamu, bashaya ngokuphelele ompetha bamanje i-Chile kowandulela owamanqamu."
"Wathola ukubhekwa i-San Franscisco ngesikhathi sekhempu yokuqeqeshwa ngezi-2011, kodwa wakhishwa ngaphambi kwesizini."
UDisemba 26 Leicester (A) PL
"Ukuze uthole iminingwane ethe xaxa, sicela uvakashele lapha: https://www.pendalgroup.com/education-and-resources/pendal-to-take-full-ownership-of-regnan/

"
"I-El Cafre (nge-1985) u-Joaquín Cordero, u-Mario Almada."
U-Howard Carter wanqaba ukukholelwa kunoma yiluphi uhlobo lwesiqalekiso futhi washona ngenxa yezizathu zemvelo nge-1949.
"Umnyango weNyuvesi yase-Maryland nabacwaningi bakholwa ukuthi lesi sibonelo sokuhanjiswa kwezitho zomzimba sihlahla indlela yokusebenzisa i-UAS ukuze kwengezwe ukufinyeleleka kwezitho zomzimba ezinikelwe, kwenziwa ngcono imiphumela yabantu abathe xaxa abadinga ukufakelwa izitho zomzimba."
Amaphoyisa ayephenya ukuthi ukubulala kuxhumene nohwebo lwezidakamizwa yini.
"“Angiboni ukuthi lokhu kungadlulisa umyalezo omuhle kumazwe ngamazwe mayelana, uyazi, nokushabalalisa izwe lonke labantu abayizigidi ezingama-36, “ kwasho i-MP ye-Conservative u-Bob Zimmer."
I-9 Penn State isingatha i-Indiana ebekwe esikhundleni sama-24
Asiyazi imbangela eqondile.
"“Ngicabanga ukuthi kunamathuba amakhulu okuthi sinamakhemikhali manje emakethe angazange ahlolwe ngokuyimpumelelo,” u-Maier, ongumqondisi Wenhlangano yama-NGO Yemvelo Nentuthuko yaseJalimane, washo engxoxweni ne-RT."
Bachaza ukuthi umsunguli wayo owayengazihlanganisi nabezindaba u-Ren Zhengfei wayekade ewunjiniyela embuthweni wezokuvikela wezwe futhi wangena eqenjini le-Communist nge-1978.
"Enza ngokungazi, wayephazamisa izinqubo zomthandazo zalowo ayehlala naye endlini futhi kwathi uma ukungqubuzana kwezindlela zokuphila sekuxazululiwe, laba ababili basondelana kakhulu kunakuqala."
Ngabona kancane umlingisi u-Goldie egqoke isikibha esimhlophe nekepisi elivumelana naso ngokombala lapho usaziwayo we-The Thing u-Kurt wayegqoke ikepisi le-baseball eliluhlaza okusasibhakabhaka okufiphele nesikibha esinombala owukhakhi.
Banqobe imidlalo eminingi.
"Angazi ukuthi iyiphi inkampani yezokuvikeleka, kodwa amaphoyisa afika kodwa afuna ukukhuluma okufanelekile ngokwepolitiki."
"I-Ireland yayizimisele kakhulu ngaphezu kwezikhathi zonke, bebambe izimbangi zabo ngobhongwane futhi bebambelele baqinisa."
"Cishe abantu abayizi-50,000 bafake izicelo kuze kube yimanje esikhwameni senhlangano yamazwe zalabo abanezifo okungenzeka ukuthi zihlobene nokuba sesizindeni. Sekukhishwe imihlomulo engaphezu kwezigidigidi eziyi-$5.1."
"‘Lapho lokho kunjalo, siyozama ukuyifaka ukuze senze amakhasimende ethu akwazi ukuzikhethela."
"Angazi, uke washo izinto phambilini, kodwa u-Ronnie u-Ronnie, ungumdlali ovelele, ohehayo, bonke abantu bayathanda ukumbuka."
"Emizuzwini eminingana elandelayo, abasebenzi Bensizakalo Eyimfihlo base-US bayagijima baqonde kuye bephethe isicishamlilo ukuze bacishe ilangabi, isehlakalo senzeka ngaphansi kwemayela ukusuka e-1600 Pennsylvania Avenue."
"U-Kylian Mbappe, i-Monaco ku-PSG, ama-€135m"
Esinye isichibiyelo eseqile esabhalwa ummeli jikelele wangaphambilini u-Dominic Grieve sasizovumela isiphakamiso sedlanzana lama-MP angama-300 – asuka ebuncaneni emaqenjini ayisihlanu kufaka nama-Tory ayishumi – sasizodingidwa enkulumwenimpikiswano njengodaba lokuqala lomsebenzi we-Commons ngosuku olulandelayo.
"Noma ubani ofikayo, vele ukhululeke ukungizungeza ungicinanisa, uyazi?"
"Iqembu lakhe laphuma isibili ngo-Septhemba, okwaholela ukuthi ababeqaphile abaningi babone ivoti njengesiqalo sesiphetho."
"I-Shadow King yashicilelwa mhla zingama-24 kuSepthemba u-W.W. Norton & Company. Ngokomshicileli, “kuprozi enentshisekelo, ekhombisa imizwa yombhali ngendlela esobala, u-Maaza Mengiste wenza abalingiswa abayinkimbinkimbi baphile kuzo zombili izinhlangothi zempi ngesikhathi sokuhlasela i-Topiya kuka-Mussolini nge-1935, ikhombisa ukuhlola okubuhlungu, nokungeke kwakhohlweka kokuthi kusho ukuthini ukuba owesifazane osempini.”"
Yinto engisazama ukuyijwayela.’
"Owesifazane oneminyaka yobudala engama-49 nomlingane wakhe, wase-Borovichi esifundeni sase-Novgorod, baboshwa amaphoyisa aseRashiya."
Usopolitiki we-Druze u-Walid Jumblatt wathi wayeweseka umbono wokuhlela kabusha.
Boke lobu buchwepheshe nezinnto ezintsha ezisungulwayo kugxile ekuhlinzekeni ngenzuzo yesikhathi sangempela elinganisekayo isiguli nesikhungo sokunakekela impilo.
Ukuqonda abanye.
Isaziso se-JEE 2020 sibeka ukuthi abafakizicelo kuyofanele bakhethe ulimi Lwephepha Lemibuzo ngesikhathi begcwalisa ifomu lokufaka isicelo ku-inthanethi.
"Izoqala ukusebenza ukusukela namhlanje,” kwasho u-Siri."
Ukuthenga kulandela ukufinyelela esivumelwaneni ngaleli hlobo ecaleni elalihlose ukuphoqa i-MVLS ukuthi idayise cishe ingxenye yokukodwa kokuthathu yesakhiwo lapho iheli khona.
"Kuzoqashwa amaphoyisa afinyelela kuzi-10,000 e-London njengengxenye yomsebenzi wokuvikela wezigidi ezingama-£25million: Okusuka Kubona: i-Alamy Live News"
"I-YouGov yabuza abantu abadala baseBhrithani abayi-1,968 ukusukela mhla ziyi-15 kuya kumhla ziyi-16 ku-Agasti, lapho cishe uhhafu (amaphesenti anagama-48) wakhetha ukuthi izwe liyishiye i-EU kunokuthi umholi we-Labour aphoqe eyakhe indlela yokubhekana ne-Brexit."
"Izinqubomgomo zabantu bamazwe ahlukene zamaqembu zinobungozi, kusho u-Alistair Drummond no-Gavin Deeprose"
"Ngokujwayelekile, usuku nosuku ngezi-2018 kwakunalokhu: ukuwela kwezithuthi eziyizi-35,819 ziwelela e-El Paso; ukuwela kwabantu abahamba ngezinyawo abayizi-19,787; ukuwela kwempahla okungama-2,594 kanye nentengo yohwebo yansukuzonke yayiyizigidi ezingama-$212."
Isizathu sokuthi u-Ole Gunnar Solksjaer anqabe ukufaka umdlali wokubambela omunye kwaze kwafika umzuzu wama-82 kudlalwa ne-Wolves
Bese kwadingeka ukuthi ngihambe ngiyoshaya insimbi emnyangweni womuntu okuyilokho ubaba wami angitshela ukuthi ngikwenze uma ngizithola ngisesimweni esifana naleso.
U-Thiam uyintandokazi kodwa kunombuzo ngendololwane eyalimala ekuqaleni kwaleli hlobo futhi lokho kunika u-Johnson-Thompson ithemba elifanele.
"Uhlelo, olwakhuthazwa u-Yvette Cooper we-Labour, lwaluzohlahla indlela yomthetho onika umyalelo wokunwetshwa wezinyanga eziyisishiyagalolunye ukuthi ubhekwe mhla ziyi-5 kuFebhuwari. "
Wanxusa inkundla ephakeme ukuthi ikhumbule isahlulelo sayo sangoMeyi wezi-2016 esenza kwangabi semthethweni umzamo Weqembu le-Bharatiya Janata e-Uttarakhand ukuthi lisungule uhulumeni.
"Amandla okuthenga aphelele aphezulu akhombisa iqiniso lokuthi izindawo eziningi zomkhandlu ezintula kakhulu ziphethwe i-Labour, futhi lezo zindawo zinikwa imali eningi ngenxa yezidingo zayo ezinkulu."
"Abalingisi be-Coronation Street baqopha isiqephu sabo sezi-10,000, esikhombisa ukuthi umphathi u-Iain MacLeod owayekade egconwa phambilini uyoba “okhethekile.” Kanye nomgubho weminyaka engama-60 ekupheleni kwezi-2020, i-Coronation Street izophawula ingqophamlando yesiqephu sezi-10,000 (zama ukubuka ngokulandelana zonke LEZO ziqephu) – futhi ibukeka isitayela sayo sizoba “njengesika-Corrie kakhulu.”"
"Manje, ezinyangeni eziyi-11, ngibuyele emsebenzini ngokugcwele futhi ngenza isiqiniseko sokuthi ngiyaphuma kusihlwa izikhathi ezimbili noma ezintathu ngeviki ukuze ngizibandakanye kwezemidlalo – abangani bami bangigadela ingane noma ngihambe nengane yami ngiye nayo ekilasini likamama nomntwana, futhi ngizizwa nginethemba kakhulu kunakuqala."
"Ngokwemifino, izaqathe namazambane akubizi futhi kunomsoco."
Kwakukhona ubungozi obungapheli bokungaboni izinto eziyimbangela ezicashile phakathi kokujika nokuphenduka okwedlulele.
Abagibeli abafuna ukuphatha amabhodlela otshwala angavuliwe bavunyelwe ukwenze njalo.
"Ngayithenga incwadi kungekho engangikulindele, ngoba ngangingakaze ngiwufunde umsebenzi ka-Zola noma ngizwe ngaye; incwadi yayiyisincomo."
Thola izincazelo zakamuva ngokuzokwenzeka emidlalweni yakho kamabonakude ewuchungechunge eyintandokazi!
Isiqephu sika-Sharon Osbourne se-Who Do You Think You Are? siku-BBC One Ngolwesithathu ebusuku ngo-9.
"E-Iowa, amanye amadolobhakazi asosebeni lomfula – kuhlanganisa i-Davenport ne-Muscatine – avale imigwaqo esendaweni ephansi futhi afaka izindonga zokuvimbela izikhukhula nezithiyo zamasaka esihlabathi."
"Wamosha izigidi zamadola ethu entela ngobala,” washo, ngaphambi kokunika umbono wakhe ngo-Mr Trump: “Uhlanzekile ngokuphelele ngesimilo.”"
Iphoyisa ladubula indoda ngesikhathi kuliwa.
U-Guzman ekugcineni wabuyiselwa e-United States ukuyobhekana necala lakhe kusanda kuqala izi-2017.
"U-Anadarko wayengekaqedi ukumba umgodi onomthombo wamanzi emhlabeni okalwa ngama-acre ukusukela ngezi-2016, ngokombhalo wezokukhangisa."
"Ukuba khona kwezinto eziphilayo eziningi, ukucinana kokuhlala kwabantu, nezinguquko ekusetshenzisweni komhlaba ngenxa yemisebenzi yabantu kwenza i-India ibe indawo eyingozi yezifo eziqhamukayo ezithelelanayo."
"Wazalelwa e-Oakland, e-Carlifonia, u-Harris, oneminyaka yobudala engama-54, yindodakazi ka-Shymala Gopalan, owokufika wase-India, no-Donald Harris, owokufika wase-Jamaica."
"Wathi, “Angikudingi.”"
"“Uzama ukubanika umqondo wokwazi ukuthi, akuyona indlela yokwenza efanayo. Abantu abangangani abancane abamhlophe bangenza noma yiziphi izinhlobo zamaphutha futhi bazobizwa ngokuthi benza imikhuba yokuba ngabafana. Kodwa uma umfana omncane, omnyama enza okufanayo ngqo, imiphumela, okulandelayo kwehlukie. Angiboni ukuthi isifundo esibi leso.”"
"Njengalezo ezafika ngaphambi kwazo, okunye kwezinto ezintsha ezikhona zibukeka zibhekiswe kubantu abafuna ukudla ukudla okunempilo. I-Carl’s Jr. muva nje ifake i-burger eyakhiwe ngemikhiqizo yezitshalo, i-Beyond Famous Star, ohlwini lwayo."
Cishe umuntu oyedwa kwabayisihlanu uzizwa ekhathazekile sonke isikhathi noma isikhathi esiningi.
Izinkampani zamandla zazikhula kanye nentengo kawoyela ongahluziwe.
"Ufike muva nje wazohlala edolobheni elincane, elithulile lase-Udyada, e-Gujarat, ngenhla nje kwase-Mumbai – idolobha elingcwele ithempeli lalo elinomlilo okukholelwa ukuthi usuvuthe uqhubeka iminyaka eyi-1,300."
"Ukufa kwakhe kufika emavikini ambalwa nje ngaphambi kokuthi i-France isingathe imicimbi yokugubha isikhumbuzo sama-75 sokufika kwe-D-Day, ezothanyelwa uMongameli wase-US u-Donald Trump."
Izinkampani zezitimela eziyisishiyagalombili azange zikwenze ukuguqulwa komthetho ukusukela ngo-April odlule.
"Usondonzima wase-Brixton, esineminyaka yobudala engama-31, siyazi ukuthi ukunqoba kungenzeka kumenze abe ngophoqekile ukucela inselelo ku-Deontay Wilder."
Izihlalo ezingama-34 kuhleli kuzona ama-MP e-Conservative angaba sengozini yokwehlulwa uma kungelulwa imvume.
Umsebenzi kabhontshisi uhlotshaniswe nokuthokozela ucansi kwabesifazane.
I-velivethi
Akukho okukulungiselela isikhathi lapho lokhu sekwenzeka ngempela.
Ilungelo lobunikazi besithombe isihloko Sesithombe sika-San Vincenzo Imoto yashiywa phakathi nendawo yokudlela.
"Izinkampani Zobuchwepheshe Ezinkulu, ikakhulu i-Google ne-Facebook, zakhe amaqembu ahlukene eziwaxhase ngezimali. Futhi noma inini uma uphikisana nazo… isimo lapho uzwa ngemibono Yezinkampani Zobuchwepheshe Ezinkulu kuphela siyacindezela,” washo njalo."
U-Boreland ubekwe futhi icala lokubulala uMnu. Narvaez-Jara.
"Mhla zi-4 kuFebhuwari (i-UPI) – Usiba lokuqala oluyizinsalela zokwakuphila kudala okuqopheke ematsheni lwatholakala eminyakeni eyi-157 eyadlula. Yize lwatholakala lulodwa, ososayensi, bahlanganisa usiba nenyoni edumile i- Archaeopteryx."
"‘’Ukuxhaswa ngezimali okubhekene nokumelana nesikhathi sasebusika’’ ngama-£420m kuzosiza i-NHS ibhekane nezinselelo zasebusika, yasho."
Abasebenzisa Imishini Yezokuxhumana Emhlabeni Wonke Nezinhlelo Zezimoto Ezinobuchwepheshe Bokuxhumana
Futhi ngoba imiholo ikhuphuka ngezinga elihle kangaka kusho ukuthi abathathe umhlalaphansi kungenzeka bathole ukukhula kwemali okukhulu kunakuqala.
Abendlu Yowisomthetho Yentando Yeningi kulindeleke ukuthi bafake icala noma babizele enkantolo i-IRS ngamafomu ka-Trump okukhokha intela.
"Sekukonke, abatshalizimali abazimele bafake cishe izigidigidi ezi-$1.5 ku-Pinterest. Ukuvela kwezokuthengisa okokuqala okungaphansi kwezigidigidi eziyi-$12 kungasho ukuthi labo abatshale izimali muva nje bayalahlekelwa."
"Ngaphandle kwalokho, sizocinga kuyo yonke into, futhi uma sesithola imikhiqizo uzoya ejele."
U-Collins muva nje uhlale phansi no-Gupta ukuze baxoxisane ngokukhumbula kwakhe umsebenzi we-Apollo 11 njengoba kusondela umgubho wayo weminyaka engama-50.
"Manje u-Donald Trump, uma lokhu akushilo kuzothathwa njengoba kunjalo, uphakamisa ukuhoxisa amasosha amaningi ase-US, nawo ayisilinganiso esincane sesilinganiso se-Isaf (Umbutho Wamazwe Omhlaba Wezokuvikela Nokulekelela) owayeka ukusebenza eminyakeni eyisithupha edlule."
Ukwakhiwa kwezindlu okuphakanyisiwe kuvezwa Kusiphathimandla Samapaki Kazwelonke sase-Cairngons sohlelo lokuthuthukiswa kwendawo (i-LDP) lwezi-2020-2025 olwashicilelwa ngesonto eledlule.
"ISITHOMBE SEFAYELA: I-Logo kachwepheshe wezinzwa wase-Austria ibonakala efekthri yabo e-Unterpremstaetten, e-Austria mhla zi-3 ku-Okthoba, ngezi-2019."
"Iveni elinezitezi ezimbili linamagumbi okulala anomabonakude, igumbi lokugezela, kanye nendawo ehlanganise ukuba ikhishi negumbi lokudlela elinamakhabethe embozwe nge-lacquer kanye nezihlalo zesikhumba zikanokusho."
"U-Zaki Ya met Siti Nurannisaa nomndeni wakhe ngemuva kokubheduka kwe-Ketereh ngezi-2018. “Bengikhombisa indlela u-Siti futhi ubeya ngokwenza kangcono ngosizo lwami,” usho ngokuziqhenya."
I-Duchess yase-Cambridge ihlangane nowesifazane owachazwa Njengothisha Ongcono Kunabo Bonke Emhlabeni Wonke ngesikhathi sochungechunge lokuvakashela izikole ukuze kuphawulwe Iviki Lemplio Yengqondo Yabantwana.
Ama-Melikana aphendula ngomzuzu wama-71 ngesikhathi u-Virginia Torrecilla wase-Spain eshayisa u-Rose Lavelle ebhokisini.
"Ngokuhlanganisa izifanekiso zesimo sezulu nemininingwane yokuqashwa emhlabeni wonke, eyezomnotho nokuba khona kokudla okwanele, iqembu lososayensi lihlaziye imithelela engase ibe khona yokuguquka kwesimo sezulu emikhakheni yokudla emibili ebalulekile: ezolimo nokudoba."
Kodwa ama-Republican alandela u-Sondland ngendlela yokulwa ngesikhathi bebuzwa begomela ukuthi azange abe nezingxoxo no-Trump ngendaba yokwenza okuthile ngenhloso yokuthola inzuzo.
"“Amalungu ayenamandla esikhathini esedlule futhi asezingeni eliphezulu alo “Mbuso Ojulile” ebesikhuluma ngawo futhi siwaveza obala iminyaka emibili namhlanje ebusuku (wona) ayesaba futhi manje ayajikelana,” kwasho u-Hannity."
"Khumbula, ama-headphone noma isikhulumisi kuzodinga futhi ukuthi kweseke i-codec ukuze lokhu kusebenze."
Wathi ukunqoba kwakhe ‘okuhle kakhulu’ kumnike ‘umsebenzi obalulekile wokuthi i-Brexit yenzeke’ Okusuka Kubona: i-Getty Images – i-Getty
Umkhandlu Wedolobha lase-Dublin uthi uzophenya “ukuhlaselwa” kwabasebenzi ezinkundleni zokuxhumana kulandela isinqumo sokususa amabhantshi Ebhulohweni lase-Ha’penny ngempelasonto.
"Kungezeka ukuthi inezimpawu zokubulala amagciwane – Ukusho ukuthi uviniga we-apple cider unezimpawu zokubulala isikhunta namabhakthiriya kwenziwa ikakhulu ukuthi ine-acetic acid, okuyisithako sawo esibalulekile."
Inhliziyo yami isesekilabhini kodwa abasayidingi ingqondo yami noma umzimba wami – ngakho-ke ngiyaqhubeka nokukhathazeka uma singenzi kahle.
"Ekhuluma ne-Daily Mail, u-Carroll wakhumbula: “Wesabela impilo yakho.”"
"EJalimane, ukungcola komoya kwathiwa kwakubangele ukufa kwabantu abangama-124,000 abengeziwe ngezi-2015 nokuncipha kobude besikhathi sokuphila ngeminyaka emi-2.4."
Ubuholi be-PD kuhLelwe futhi ukuthi buhlangane Ngolwesithathu ukuze kuxoxwe ngokulindeleka kokuhlangana ne-5-Star.
Abanye babangane baka-Claudette bathola ulwazi ngami.
"Imibhalo ebaluleke kunayo yonke ifomu lokufaka isicelo se-visa njengomsebenzi ozimele, ubufakazi bomshwalense wempilo ofanele nobufakazi bendawo yokuhlala esifundazweni ofaka kuso isicelo (okungukuthi i- Meldebescheinigung/Anmeldung). Ngaphandle kowodwa umbhalo noma yonke lena, uyoxoshwa."
2. Ukubheka ezokudayisa: Impi yezohwebo phakathi kwe-US ne-China ayibadikibalisanga kangako abathengi baseMelika.
U-Kylie wagxekwa abalandeli ngokungabuhlanzi ngokufanele ubuso bakhe nokufaka isihlungi kuvidiyo yakhe ukwenza ngcono ibala lakhe lesikhumba elicacile.
Uma abantu abengeziwe behamba endleleni kusho ukuncipha kokwenziwa kokungalungile.
Umlingisi we-Supergirl u-Melissa Benoist uveze ukuthi wahlukunyezwa ekhaya umlingani wakhe wesikhathi esadlula.
Kodwa uphawu lwakamuva lokuvinjelwa Kwezinkampani Zobuchwepheshe Ezinkulu.
Isenti nesenti lokutshalwa kwalama-£395m kufanele lihlomulise isifunda sonke sase-Borderlands ngokuletha izinkulungwane zemisebenzi nezigidi ezengeziwe zezivakashi nokwenza ngcono ezokuxhumana.
"Indawo yokuphumula: I-Crofters’ bar evumela kungenwe nezinja nendawo yokudlela yenza inhlanzi nama-burger ahamba phambili (awemifino nokunye), futhi ibha ye-pizza no-ayisikhilimu maqondana nayo kubukeka sengathi iyathandwa kakhulu impela. Ungakhohlwa ukungena ezitolo zezimo eziphuthumayo ezibizwa nnge-James of Arran ezidayisa ushokoledi ophambili owakhiwe ngesandla."
"Abavakashi bomhlaba wonke bafuna izipiliyoni zokwenzeka ezindaweni ngokwengeziwe ezingatholakali emabhukwini okuvakasha. Lo mkhankaso isimemo esivulekile sokuvakashela i-USA, uzizwele ukufudumala kwabantu baseMelika, futhi uhambele izindawo zethu ezahlukene eziningi. Uhambo oluya eUnited States luhlala lulusha njalo."
"Imiyalelo yokususwa kwabantu endaweni isusiwe futhi kwabuyiselwa namandla emiphakathini efana ne-Healdsburg, Geyserville ne-Windsor."
"Kulesi sikhathi, ukukhathazeka kwabalimi azange kunakwe."
"Ngezikhathi zama-Roma, Umfula i-Ebbsfleet wawuyisizinda sendawo okuhlalwa kuyo eyayibizwa nge-Vagniacis – futhi wawuxhumanisa Umgwaqo i-Watling Nomfula i-Thames."
U-Cooper ubhuqa ukusebenzisa ama-prop komenzi womthetho we-GOP kwiphansi Lesigele.
‘’Iphrojekthi Yokuphuma Kwelanga” Yenkampani Yezindiza i-Quantas iyaqala ukusebenza njengohambo ngendiza olude kunakho konke olungami ndawo emhlabeni
Sasihlala efulethini elilodwa eminyakeni eyadlula futhi sahlala singabangani ukusukela ngaleso sikhathi.
Ngokucacile uchemile.
"Unxantathu wokushaywa kwezingcingo, lapho zonke izindawo ziholela kusomahlaya, ukubona nje okuncane umsebenzi wokuba u-Hannah Gadsby ukusukela aqala ukuduma emazweni omhlaba ngenxa yokudlala kwakhe emdlalweni okhethekile we-Netflix i-Nanette ngezi-2018."
"U-David Florry, umphathi omkhulu wase-NHS owabekwa ukuthi aphathe izibhedlela ezidonsa kanzima, wathola inkokhelo yezi-£410,000 ngezi-2015 ngaphezu komholo wakhe oyizi-£210,000 ngesikhathi eshiya esikhundleni Sesiphathimandla Sentuthuko Senhlangano ye-NHS."
Ukusetshenzwa kokucinana nokukhokha endaweni lapho kungafanele kungcoliswe umoya e-London kwanikwa inkampani yangaphandle i-Capita ngezi-2015.
"Siyazi ukuthi kufanele sibhekane nabadlali besilisa abane, kodwa sidlala nesikimu, hhayi umdlali."
"Isiphetho sikaTrump silele ezandleni ezigele ezingama-20 e-GOP - inani elidingekayo ukuhlangana nezigele ezingama-45 eDemocratic and Senators amabili azimele, ajwayele ukuhambisana namaDemocrats, ukuvotela ukumlahla ngecala nokumchitha esikhundleni sakhe sobungameli, becabanga ukuthi bonke bavotela ukususa uTrump.
"
"Ingabe uthintekile yiziphepho?
"
"Zivame ukusebenza kakhulu kule sikhathi sonyaka, nezinyoni zizingele kusihlwa kusukela ngehora lesihlanu noma ngehora lesine ntambama."
"Ngiyakwazi ukuzwa ubuhlungu babanye nokungaphatheki kahle ngokungabi nabulungiswa, udlame noma iminjunju ngendlela efanayo nengizwa ngayo injabulo nokwaneliseka kwabo."
"Okunye ukucaciswa kweMi A3 kufaka phakathi ukutholakala kwe-Snapdragon 665 SoC, ibhethri le-4,030mAh, nokusetha  ikhamera yangemuva emazingeni amathathu."
"Umhlengikazi ogqoke umfaniswano omhlophe enesitashi uphinda engaphezi kwabagulayo: ""Awukwazi ukuthola njalo okufunayo. Manje khula,"" ngenkathi eshaya okungavumelekile ebusweni nge-haddock efile."
"""Kwakukhona amandla e-Rolling Thunder futhi lokho kwaba ukuqamba kwakhe,"" kusho uJoan Baez kwiRolling Thunder Revue: A Bob Dylan Story, idokhumentari kaMartin Scorsese ekhishwe kuleli sonto kuNetflix. Kusetshenziswa amavidyo e-verite nekhonsathi, amanye awo abonwe okokuqala kwifilimu kaDylan eseyifihle isikhathi eside uRenaldo noClara, abaseScorsese baphinde bavuselele lawo mandla ngenkathi bengeza ungqimba lwe-meta-reality ekhombisa ukuthakazela okungapheli kukaDylan ngamamaski, ukufihla namanye amaqiniso."
"BekuyiSonto elinzima kumdlali we-New York Jets kicker uKaare Vedvik, ojoyine iqembu ngesonto eledlule ngemuva kokuyekiswa yiMinnesota Vikings."
"""isipiliyoni sami   ​​neKennel Club ukuthi iyiqembu labafana abadala  eligxile kakhulu kwezezimali kunenhlalakahle yenja."""
"""Bakwenza  kanjani lokho,"" esho nabantu abaningana esixukwini bephindaphinda lo musho."
Imenenja jikelele uBrian Cashman ekuqaleni wayehlose u-Agasti kodwa manje uthi abaholi be-AL East banethemba lokuthi bazobuyisa uStanton ngesinye isikhathi ngoSepthemba.
Uthe: 'Ngicabanga ngezikhathi phambilini esikoleni samabanga aphezulu  ngisho nangesikhathi esedlule lapho bengingazithandi nokuthi yonke into yayinobuthi kangakanani endleleni engangiphila ngayo. Futhi kuyadabukisa ukuthi ngizamile ukukufihla nokuthi bengingazethembi kangako.
"Noma kunjalo, kuyinto ephusile ukucabanga ukuthi iMelika yanamuhla ekhokhiswe ngamasiko, ngenxa yezizathu ezahlukahlukene, abantu bangahle bawuhlabe inhlali ukuveza abakuthandayo kubahlambalazi abangabazi ngokuphelele."
Ngeshwa akubanga kuhle konke kuPrescott nomsakazi we-NBC uCris Collinsworth edinga ukuxolisa ngemuva kokuphawula ngendlela enyantisa igazi.
"""Ungabhemi futhi ungafuquzi intuthu ... manje njengoba uzobe usukhulile, akukuhle."""
"Ngokudlondlobala kweNevada, uNombolo 16 u-Oregon wabuyela emgqeni."
"Inselelo empeleni yayinciphisa abaxhasi kwaze kwafinyelela kwabangama-23, kubandakanya nami."
"Lakhiwe ngezinto zokwakha zasekhaya, ikhaya libukisa ngombhalo, lididiyele kahle izingodo zekhwalithi nezici zamatshe."
"Njengamanje, ayikho indlela yokunquma ukuthi ngabe umkhomo we-hybrid wawuchumile"
Njengamanje bahlala nomunye umndeni ophethe indawo ephephile.
"""Isimo sezulu esinezivunguvungu sicucuza impova ibe yizinhlayiya ezincane kakhulu, bese zihogelwa ekujuleni kwamaphaphu."
"Kungekudala ngemuva kwalokho, ngaphinda ngavuka ekuseni ngolunye usuku ukubona i-alamu yami ishintsha kusuka ku-06: 59 kuya ku-07: 00 futhi ngazicabangela  ukuthi kwakungajwayelekile kanjani ukuthi kwakufanele ngivuke ngaso leso sikhathi."
"Kwisabelomali esiwumnqamlajuqu, bangasho nje ukuthi kungene endaweni ethile phakathi kwezigidi ezingama- $ 10 kuya ku- $ 200 wezigidi."
"Ngamafuphi, umhlaba awugxilile kuye.'"
"Umbukiso unenqwaba yemidlalo yokuzijabulisa nokugibela, futhi kunendimbane yamathoyizi futhi."
"""Ukusondelana kwabo kulezi zimo kubukeka kungokwemvelo futhi kuyazenzakalela, kanti uSarah uze ame asondele abhekane naye ngesifuba sakhe ngenkathi ebheke phambili."""
"Ngenkathi ezibekela amathemba aphezulu, umsebenzi wakhe wesibili kuJanus Henderson wawungahlabi  umxhwele."
Kubuye esikhathini esingaphezu kwenyanga ngaphambi kokhetho olujwayelekile e-UK futhi ngesikhathi sezicelo zokuba nenhlolovo yesibili ephathelene neBrexit.
UMurray usevele uthola izeluleko kwezinye izingqlabutho kwezemidlalo ngokuthi angabhekana kanjani nezinga lempumelelo yakhe.
"Ingaphambili liqondiswe emkhathizwe naseLwandle iMedithera, sengathi selikulungele ukuhamba ngomkhumbi."
Izingqapheli zombili zezinhlaka zezombangazwe zisheshe zathi izinsolo ngokuphawula  ngamaSulumane zinokubhuqa.
"Kwakungenxa yokuthi wanikela ngesiqu sakhe ngempumelelo eminyakeni eyisishiyagalombili ngaphambilini ngokuthatha isinqumo kwezepolitiki nokuziphatha enqaba ukubuthelwa empini yeVietnam, okwenza isenzo sakhe senhlalo sibe sezingeni eliphakeme."
UHive noHoxton kungekudala bazovula izikhala zokusebenzisana ezinikezelwe kwamanye amahhotela.
"Imenenja ye-Inter u-Antonio Conte phambilini ukuqinisekisile ukuthi lo mgadli uhlala eyilungu lakhe eliphambili, wathi: ""Ngimbheka njengomdlali ongalithuthukisa iqembu lethu."""
"Emabhulohweni aseSimon Bolivar, e-Urena naseTienditas, izingxabano ziye zaqhubeka kusukela ngoMgqibelo wokuqala. Kwezinye izimo, zombili izakhamuzi zamasosha nezaseVenezuela ziye zaphonsa amatshe."
"Uhlelo lokusebenza, obelukade luphansi, belusebenza futhi kusukela ngesikhathi sedina."
Izihlalo ezingama-70 ezihlanganiselwe iSNP kanye neGreens kungasho ukuthi iPhalamende laseScotland ligcina iningi lalo elizimele.
"Uthi: ""Uma usebenza nomuntu oyisociopath, uthola ukuthi bangabazenzisi. Akayena umuntu wangempela, uyigobolondo lomuntu."
I-CBS Lo Mqondisi Wasekuseni uLulu Wang. (N) 7 ekuseni i-KCBS
"Muva nje ngoMgqibelo, iWashington Post ibike ukuthi izingxoxo zaseMelika naseNyakatho Korea bekusafanele zivume ngencazelo yokuthi ""denuclearization"" okuzoxoxwa ngayo engqungqutheleni, njengoba leli gama selithathe izincazelo eziningi phakathi nezingxoxo ezingamashumi amabili eminyaka."
"Ukulandela ezinyathelweni zikayise, uMnu. Nutthapong wafunda ezokwakha ekolishi eBangkok. Eminyakeni eyishumi nanye kamuva, akakaqedi ngombhalo wobuciko wasenyuvesi wakhe. URap, kukho konke nomfutho wesitudiyo sakhe esingenawo amawindi, wangena endleleni yediploma yakhe."
UDobbs uthe ngoLwesithathu kusihlwa ohlelweni lwakhe lweFox Business uLou Dobbs Tonight.
"U-Okerlund, odlule emhlabeni ngoLwesithathu eneminyaka engama-76 ubudala, usebenze noHogan kuwo wonke umsebenzi wakhe ngesikhathi kuqhubeka izingxoxo ezazenzeka ngaphakathi nangaphandle kweringi."
"Ikamelo lakho lokulala, noma kungaba, uhlobo lwendlu engcwele ezweni elinesiphithiphithi, indawo enokuthula ekuphuthumeni kwempilo yansuku zonke, isiphephelo."
"Ehhovisi le-Oval namuhla, ekuseni ngemuva kokuqulwa kwecala lakhe, umengameli uthe ""akuhambisani nomthethosisekelo"" - impikiswano abameli bakhe abazama ukuyenza manje."
"""Ngicabanga ukuthi akuyona imfihlo ukuthi anginabo ubudlelwano ne-CEO futhi hhayi kakhulu nosihlalo,"" kusho uCheika.
"
"Isitimela sithatha abashisekeli sibabuyisele ezikhathini zamakholoni aseFrance, sime emayini yensimbi enkulu kunazo zonke ezweni ukukhombisa inhloso yokuqala kaloliwe - ukuthutha amaminerali ukusuka emayini kuya olwandlekazi iAtlantic."
"Nakuba, ngabonga kakhulu abahlinzeki abaqinisekise ukuthi ngithole ukunakekelwa okusezingeni."
"Siphinde futhi, sabona isimanga esimangazayo sokuhlangana kwenkanyezi ye-neutron, salandelwa eduze kokunye okungenzeka ukuhlangana kwezinkanyezi eziwile."
"I-Oppo K5 yethulwe ngebhethri le-3,920mAh ngokuxhaswa kwe-30W VOOC Flash Charge 4.0. Izinketho zokuxhuma zifaka i-dual-band Wi-Fi, NFC, Bluetooth, 3.5mm audio jack, kanye ne-USB Type-C port. Ubukhulu befoni bukala ngo-158.7x75.16x8.55mm, futhi inesisindo esingu-182 gram."
Okhulumela i-Apple unqabile ukuphawula ngalo mbiko.
I-ANA izosebenza ngezindiza eziyisikhombisa ezihamba nokubuya zingapheli ngesonto phakathi kweHaneda neSeattle.
"""Ubunzima bokugula abantu ababhekene nabo buyethusa futhi kumele sikhiphe izwi lokuthi ukusebenzisa usikilidi kagesi nokuqhuma kungaba yingozi."""
"Okwamanje, iBrexit Party isebenza kuphela ekuzibophezeleni kokubona ngeBrexit elukhuni."
"""Sinethemba lokuthi kuzosuswa umgoqo wokugcina emfundweni yasekhaya."""
"Empeleni, i-NCAA ifuna isimo esikhona, futhi bathandazela ukuthi iNgqungquthela izonikeza lokho."
UTennessee ubekhuphuke ngesikhombisa ngesikhathi sekhefu futhi wazihola phambili ngesikhathi uHenry eshaya igceke elingu-3 nge-10: 06 esele kwikota yesithathu. UHenry ubuyile ngemuva kokuhlala ngaphandle ngesonto eledlule elimele emsipheni.
Izikhungo Zase-U.S. Zokulawulwa Nokuvimbelwa Kwezifo zinomhlahlandlela Wokuyeka Ukubhema.
1/22 UDavid De Gea - 5
"Ngempela, onyakeni owodwa owedlule, amaDemokhrasi ngokwawo aphoqa ukuvala thaqa, noma kwakukufushane, mayelana nabokufika."
"Ngaphezu kwalokho, abantu futhi kulindeleke ukuthi bagweme umsindo ongadingekile kusuka ngehora lesi-8 kusihlwa, nangeSonto, yize kuthe ukuvuleleka  lapha ngezikhathi zokusebenza ebusuku."
Singabathatha kanjani abakhethiweyo sibhekane nalezi zinto?
"Ephendula imibuzo yabezindaba, okhulumela uMnyango Wezangaphandle kanye Nezohwebo uthe, ""I-Australia ineqhaza elibonakalayo empumelelweni yaseHong Kong, ikhaya lomphakathi wethu omkhulu kanye nobukhona obukhulu kwezentengiselwano e-Asia."
Imibuzo iqale singakaphumi ngisho esibhedlela.
"""Nguyena kuphela umuntu ongenele ukhetho lapho okumele angabophezeli lokho ngoba akayithathi imali kozigidigidi nakosozigidigidi ngakho ngeke bakwazi ukuyithenga,"" kusho yena. ""Abaxhasi bakhe ngabantu. Abaxhasi bakhe othisha nabahlengikazi kanye nabasebenzi baseWalmart."""
"""Njalo ngonyaka, sinezigidi ezibalelwa ezigidini ezingama-500 zabavakashi baphesheya kwezilwandle abeza eChina,"" kusho uGeng."
Lowo mkhakha ungowezidakamizwa ezilawulwayo kepha ezinokusetshenziswa okwaziwayo kwezokwelapha futhi ezingakhishwa ezimweni ezithile.
"Lolu daba luqondene noDkt Jasmine Saavedra, udokotela wezingane osebenza emtholampilo wase-Esperanza endaweni enabantu abaningi eLatino Chicago."
"Leyo akuyona indawo ongayifisa  kakhulu yokudlala ibhola, kepha angizange ngiyivumele leyo ndawo noma lokho abantu abakushoyo ngayo kungivimbe ukuya lapho."
Ilungu labasebenzi bomkhankaso lilungise isibhengezo esimile esasiwiswe ngumoya.
"Ekugcineni, ngijabule kakhulu ngesizini."
"Lona ngumculo ezindlebeni zezinkampani zase-Asia, ""kusho yena."
"URose, ojoyine iSpurs esuka kuLeeds United ngo-2007, unikwe inkontileka yeqembu lePremier League kuze kube ngu-2021 futhi wabonakala emidlalweni engu-37 kuyo yonke imiqhudelwano kule sizini."
UJoe Root (c) - Yorkshire
Ngalokhu kumele ngihalalisele abavoti bethu
"Nsuku zonke sifaka izingcezu zepulasitiki ezincane, ezivame ukuba zincane kakhulu - i- ""microplastics"" - ngokudla kwethu, iziphuzo nangomoya esiwuphefumulayo. Eqinisweni, abantu baseMelika bayadla, baphuze futhi baphefumule izinhlayiya eziphakathi kuka-74,000 no-121,000 ngonyaka, kuya ngeminyaka yabo nobulili babo, ngokusho kocwaningo lwakamuva olushicilelwe ephephabhukwini i-Environmental Science & Technology."
"""Okunye okubucayi ukuthi, endaweni ethile emgwaqweni oseceleni, umshayeli ubesebenzisa imoto ukushayisa ngamabomu ezinye izimoto zabashayeli abajwayelekile ngokuphelele emgwaqeni."
Yilokho uDurham abheke kukho.
Lawo macala ayongena ezinkantolo zombuso.
U-López ufanise izinga eliphezulu lomsebenzi nabadlali abayisikhombisa kuma-innings ayisithupha. Isandla sokudla sivumele ama-hit amathathu sahamba esisodwa.
Usebenze njenge-CEO iminyaka eyi-11.
Kepha ukulimala kabi kwakhe isizini yango-2018/19 kucatshangwa ukuthi imali eyabanjelwa yi-Etihad ingamfuna ukuthi awe.
UNobhala Wezempilo uMat Hancock ngempelasonto edlule uyalele ukubuyekezwa 'kwezimpande negatsha' kokudla kwe-NHS ngenxa yokuqubuka kwamuva.
"Le mibhikisho, ebone izinhlangothi zombili zisebenzisa amaqhinga adlulele ngokwedlulele, kuze kube ngoMsombuluko bebevame kakhulu ezindaweni  ezakhele ezingaphansi kwekoloni lwaseBrithani."
"Kodwa-ke, ngiphinde ngabona ukuthi ihhotela lingikhokhise u- $ 307 ngaphezu kwemali yokubhukha. Lapho ngithinta ihhotela ngemuva kokubuyela ekhaya, ummeleli wehhotela wangitshela ukuthi ngidinga ukuxoxa neHotwire."
"Amaphoyisa asola ukuthi uLopez wavela emnyango wangaphambili ephethe isibhamu - isimangalo esaphikiswa ngunkosikazi kaLopez, owayesekhaya ngaleso sikhathi. UWells uthe uLopez, owayengenacala afunelwa lona  ngesikhathi sokufa kwakhe, wabulawa ngenhlamvu eyodwa emuva kwekhanda."
"Unyaka nonyaka, i-Apple yembula kokubili ukukhetha kwayo njengezinhlelo zokusebenza ezihamba phambili kanye nokucaphuna  kuwo wonke amadivayisi nezitolo zohlelo lokusebenza. Abaphumelele bangatholakala ngezansi."
Ukushintshana okusheshayo kwamaphasi okuqala phakathi kweToornstra neSam Larsson bekusezingeni eliphakeme kodwa bekungangabazeki ukuthi isiteleka saseHolland samazwe omhlaba saseToornstra sasindiza kakhulu ngaphambi kokuthi sinqume idolo likaHelander ukushiya uMcGregor eshayiwe.
"Uma lokho kungekona lokho uMnu Trump akufunayo, kuzofanela ukuthi ashintshe ubuhlakani."
"Kukhona nengozi yokweqisa ngokweqile. Lapho kuvela ividiyo ka-O'Rourke kudokotela wamazinyo, yenze kwaba nezingxoxo eziningi mayelana nokuhlonzwa ukuthi lungba yini ulwazi oluningi. Ngabe ukhona umuntu odinga ngempela ukubona umuntu wasemphakathini ehlanza amazinyo akhe?"
Umbhalo weTelevangelist uJim Bakker unokuhlangana okuyimfihlo ngokocansi nomlandeli: Ingxenye 4
"Lapho ngithuthela eParis ngo-2009, uRue du Château-d'Eau wayephethe izimfihlo ezimbalwa kakhulu ngaphandle kwemakethe emboziwe egcwele umkhiqizo omusha wonyaka. UMarché Saint-Martin, osukela emuva ngonyaka ka-1880, kulapho abantu bendawo babezohlangana khona bahlangane nabadli boshizi ananobungane, amawayini amasha anambithwa kwathekeliswana ngezindlela zokupheka. Kwakungesikhathi sohambo oluvamile lokuya e-atelier yomkhiqizi wami wesikhwama eRue Taylor esiseduze lapho ngabona khona ukuthi lo makhelwane uguquka ube yisizinda semfashini neyokuklama."
UJack: Blakeney Point
Kepha kufanele uzibuyisele emuva.
"Bexoxa ngesikathi sesidlo sakusihlwa phakathi nalesi siqephu, bobabili basheshe baxoxa  ngefa labo lase-Ireland nomsebenzi kaMaura njengentombazane ngumemezeli umthathakhefu kwezamanqindi."
IPortland izodinga ukuletha lelo zinga elifanayo lomzimba nokubekezela ochungechungeni olubhekene neGolden State.
"Uqhubeke washo ngokusobala - ukuze bonke bezwe, ngaphakathi enkantolo nakwezinye izindawo - ukuthi umbuzo wokusebenzisana ""awulungiswanga"" kulokhu, ""ngandlela thile,"" futhi ubeyingxenye yophenyo oluqhubekayo."
"Iziphathimandla zikhombe lo msolwa osolwayo njengoPatrick Crusius wase-Allen, eTexas. Ngemuva kokuboshwa endaweni yesigameko, kuthiwa watshela abaphenyi ukuthi ubehlose ukudubula abantu baseMexico abaningi ngangokunokwenzeka, kusho abomthetho ababili ku-ABC News. UCrusius ubhekene necala lokubulala umuntu futhi kungenzeka abekwe icala lobushokobezi basekhaya."
ULifeline unxuse uhulumeni waseJalimane ukuthi asize ukuhlonza ichweba eliphephile.
"Ngaphandle kwezinto, ithole amasenti angama-53 ngesabelo ngasinye, amasenti ama-2 ngaphezulu kokulindelekile. Phambilini ibibeke umgomo wamasenti angama-50 kuya kumasenti angama-52 ngesabelo ngasinye."
"Lady Gaga uvela esiteji ngesikhathi seMTV's Total Request Live eMTV Times Square Studios ngo-Agasti 12, 2008 eNew York"
"""Ngakho-ke, angilindele ukuthi ukunqoba kweLabour, uma kwenzeka lokho, kuzonikela ngethuba lokuqala phansi ubudlelwane neChina. Kuzoba khona ukungezwani okuningi zisuka nje."""
"Hhayi bo! Hawu bantu! KungoLwesihlanu mhlaka 13! Usuku lwembubhiso, izinsuku ezesabekayo nezinsuku zamashwa ! Sizobhekana kanjani nakho?"
"Ebuzwa yintatheli ukuthi ngabe ""ujabule"" yini ukuya eWhite House, uRapinoe wakloloda waphendula ngokugcizelela, ""Angiyi e-f ***** g White House."""
Ngicabanga ukuthi unesizotha
"I-IRS, eyenganyelwe nguMnyango Wezezimali wase-U.S, ithe uTrump angazikhipha izimbuyiselo zakhe noma esacwaningwa amabhuku."
Futhi nginomuzwa wokuthi abanye benu bangahle bazi ukuthi ngikhuluma ngani.
"Izimo zezindiza bezicishe zifane nalezo ezichazwe embhalweni we-EASA, kusho umthombo weLion Air."
Amakilasi azoqhubeka njengoba kuhleliwe.
"Thatha isithombe, bese ulungisa ngokucophelela into oyisebenzisayo, bese uthatha isithombe esilandelayo."
"Umnqobi wesiqephu ngasinye uthola izinto ezilethwa abancintisanayo bevela emakhaya zivela  ekhaya zokwenza umsebenzi womklomelo, osethwe yi-Taskmaster futhi ofake ukuletha into ecwebezela kakhulu, into eluhlaza okwesibhakabhaka noma impahla ebaluleke kakhulu."
"Futhi ngethemba, inyuvesi ibuyele ekubekeni phambili abafundi kanye nemfundo, hhayi ukuqoqa imali, isithunzi, noma ibhola, njengeyona njongo yayo yokuqala."
"Zimbili izinto, noma kunjalo, ezazijwayeleke kabi."
I-BBC ayikasho ukuthi abalingisi badlala bengobani.
"Siyazi ukuthi izipanji zithembele kuma-symbionts azo ngezinhloso ezahlukahlukene kufaka phakathi ukuvikelwa kwamakhemikhali, ukususwa kwe-metabolite, futhi manje sesinokuqonda ngaleli su elilungiselelwe kahle nelisebenza kahle kanye nendima enkulu lawa ma-microbial symbionts ayidlalayo  ekondleni isiponji."
"U-Anirban Lahiri wase-India bekungafanele ukuthi afanelekele ama-U.S Opens akhe amabili angaphambilini, futhi akafuni ukuphinda adlule kuwo. ULahiri akabanga nankinga nabangu-65 eScioto nabangu-67 eBrookside, kodwa ubengakwenza ngaphandle kwengcindezi. Wayengakaze abone noma iyiphi inkambo, ekhetha lokho akubiza ngokuthi  nge"" point and shoot."""
"Njengoba kunezitha eziningi kangaka ePhalamende, noma kunjalo, lokho kusesekukhulu ukuthandabuza."
"""Bengihlala ngikhombisa inhlonipho enkulu konompempe futhi nomsebenzi wami uyangeseka,"" kubhala uNdour kuTwitter ngesiqeshana sesehlakalo ngemuva kokuthi iqembu lakhe lihlulwe ngo-100-86 kumnikazi weWashington Mystics. ""Namanje angiqondi kahle ukuthi kwenzekeni namuhla futhi angivumelani, kodwa ngiyasihlonipha isinqumo."""
"Amalungu manje asenomgomo obanzi wokucindezela ontanga yabo abacebile ukuba babhekane nalokho abakholelwa ukuthi kuyimiphumela emibi yezomnotho ezikhohlisayo - umqondo, oshayele izinqumo zenqubomgomo yase-US amashumi eminyaka ambalwa futhi wadalulwa kakhulu, ukuthi ukunciphisa intela kumabhizinisi futhi abacebile bazohlomulisa abasebenzi abahola kancane nabaphakathi."
"U-Emily uzimisele ukwenza abangani, futhi uzwana kahle kakhulu nezinye izinja."
"Yize amalungu amaningi ePhalamende edluliselwe eNkantolo ePhakeme noma ephoqeleka ukuba ashiye phansi  ubuzwe baseBrithani, lapho bephinda bethatha isikhundla kwakudingeka ukuthi bafunge ukuthembeka eBukhosini KuNdlovukazi  yase  United Kingdom."
"Lo mthetho omusha ulandela ukulalelwa komhlangano kusukela ngoNhlolanja, lapho abomthetho begxeka khona abaholi bezempi kanye nezikhulu eziphezulu ezivela kubahlinzeki bezindlu kubandakanya iCorvias Group, Hunt Military Communities, iLincoln Military Housing neBalfour Beatty. Izinkampani namagatsha ezempi axolisile futhi athembisa ukulungisa izingqinamba."
"Ukubona ukwakheka nokwakheka kwama-molecule webhayoloji kubalulekile ngoba yizona zinqola namasondo enza izinto eziphilayo zisebenze. Zisebenza ngaphakathi naphakathi kwamaseli, okuyizakhi zokwakha impilo yomuntu."
Iningi labantu abanokuqunjelwa baqala ukukuzwa besebancane.
"Singathutha ngokuphazima kweso uma kusho ukuthi singasindisa uHaris,' kusho uMnu Khan."
"Igama lakhe lavela ekuqaleni konyaka lapho owayengummeli kaTrump, uMichael Cohen, ethi uCostello ubeke ithuba lokuxolela elivela kuTrump."
"UNosie wayezimisele ukusuka eSan Carlos Reservation aye e-Oak Flat, ebangeni angamamayela angama-40."
"Imininingwane ithunyelwe ngekhebula le-MAREA ngama-lasers asheshayo. Besebenzisa ithuluzi labo lobuchwepheshe obuphakeme ukulingisa ama-lasers, i-Infinera ikhiqize isivinini sesiginali esiphuma kuma-terabits angama-26.2 ngomzuzwana, ukwanda okungamaphesenti angama-20 ngaphezu kwalokhu abakhiqizi bekhebula ababecabanga ukuthi kungenzeka ngaphambili."
"Lona ngumbono oqinile ka-Adam Ramanauskas, osebenzela inkampani yabaphathi baseScott iTLA, emsakazweni we-ABC ngoMgqibelo. Akayena umphathi kaScott waphikelela kwelokuthi wayengenalo ulwazi lwangaphakathi maqondana namalungiselelo noma izingxoxo futhi wayefaka owakhe umbono - kepha akazange anqikaze ukusho ukuthi uScott uzoba ngumqeqeshi omkhulu ngonyaka ozayo."
"Ngokusobala akaphilile, uMnu Buckingham ushiya ngokushesha izinhlanzi  wabalekela ikhamera."
Inkampani yabazali be-CNBC imemezele igama lesikhulumi ngoLwesibili: Peacock.
"Kepha akukho lutho okungekuhle ngalo mbiko, njengoba uMnu Amash nabanye, kubandakanya uSenator Elizabeth Warren, bekhulume kahle."
"Ngaleso sikhathi, babezoba nempumelelo eyi-11 futhi okungenani babe  bazitholele nendawo  eyingqayizivele, ngamaqembu amabili kuphela asele okungaba nethuba elivelele  nokulahlekelwa okungaphansi kokuyisithupha (ama-49ers uma engawinanga iWest, Yiliphi iphuzu uSeattle abezowina iNtshonalanga, namaVikings kanye / noma amaPackers, omunye wabo azowina iNFC North)."
Akungabazeki kangako ukuthi ukudutshulwa kwabantu abaningi okwenziwa ngabamhlophe okwedlulele kuyingxenye yokuqhubeka okukhulu kobuphekula basekhaya.
"""Bheka, kunamadoda ase-Afrika aseMelika kulokhu kudutshulwa!"" ""Ubakhokhele malini ukuze babe"" indawo emnyama ""?"""
"NgoLwesihlanu, uNkk Fike upake isithuthuthu sakhe emgwaqeni owubhuqu ubuka abantu befika begqoke imvunulo yasemkhathini, izigqoko zefoyli kanye nezikibha ezibhalwe nje ezimemezela ukuthi bane-Stormed Area 51 (okuthengiswana ngayo ngo- $ 30)."
"""Njengokuwa Ngefu"": Funda ukucaphuna okuvela emlandweni ka-Eugenia Zuckerman okhuluma ngokutholakala kwakhe  ene-Alzheimer's"
"Ukubukwa Kweminyaka Engu-17 ngokufaka Isicelo sika-2009, 2019, nango-2025"
"Kuzophinde kunciphise enye ingcindezi kumqeqeshi uTite, obegxekwa ngokukhethwa kwakhe nasekudlaleni okuntekenteke kweqembu."
"U-Loughlin no-Giannulli baphinde bawaphika amanye amacala amabili maqondana nezinsolo zokuthi bakhokha u- $ 500,000 ukuze amadodakazi abo amabili, u-Olivia no-Isabella, bavunyelwa e-University of Southern California ngezincwadi zokugijima ezingekho emthethweni."
"""Kwesinye isikhathi imizwa yakho ingakuphazamisa enkundleni,"" kusho uSmith."
Ngokuqinisekile i-Apple iyinsimbi yensimbi yabo bonke ubuchwepheshe.
"Kuleso, wasiza ukuqumba phansi inkosi yezidakamizwa."
"UMnu Corbyn neLabour sebengene shi ezinsolweni zokulwa nobuJuda ngaphansi kobuholi bakhe, kanti amalungu ePhalamende lezabaSebenzi amaJuda ahloselwe ukuhlukunyezwa."
Ukuvota kwangoLwesine kufike ngesikhathi sezulu esibi.
Kusho ukuthi lapho othile eza e-LA futhi efuna iminyuziyamu namaqoqo amahle ukubona ukuthi sisohlwini.
Chofoza lapha ukuze ufunde i-op-ed.
"i-aelf iyinethiwekhi yamaketanga amaningi kanye neplatifomu yesivumelwano esine-smart blockchain ebhizinisini. i-aelf's blockchain izokwenza amabhizinisi akwazi ukusebenzisa izinhlelo zawo kusizinda somphakathi, noma emaketangeni abo wangasese, ngaphandle kwenkinga yokuzakhela awabo."
"Umlilo wasenkulisa yase-ABC eHermosillo, esifundazweni saseSonora ubonakale njengenhlekelele engagwemeka eyenzeke ngenxa yobudedengu. Zazingekho izinto zokuthola intuthu noma izicisha-mlilo kulesi sikhungo, kanti nentuba yokuphuma ngophuthumayo yayiminyene."
"I-Argentina idangele ngemuva kokuthi iLeeds ihlulwe ngo 2-0 yiBrentford, ukuhlulwa kwabo okwesibili ezinsukwini ezintathu, manje okushiya iSheffield United inqoba endaweni eyodwa ekuvaleni indawo yesibili."
"Igolide lehle ngo-1.2% laya ku- $ 1,329.30 nge-ounce elilodwa, isiliva lalahleka u-2.6% laya ku- $ 14.64 nge-ounce kwathi ithusi lathola u-1.3% laya ku- $ 2.66 ngephawundi."
"Izinkampani zezipho zithi kunesikhala esikhulu ekuthengeni okwenziwayo, njengekhefu lehhotela noma ukushayela imoto, ngoKhisimusi ekuseni njengoba abantu bakhohlwa ukuthengela abantu isipho futhi lezo zipho zishesha."
Umdlali weLakers u-Anthony Davis uzama ukugcina ibhola kude   nomdlali ophambili we Clippers uJaMychal Green ngesigamu sokuqala. (URobert Gauthier / Los Angeles Times)
Ibuye isebenzise i-reactor yocwaningo eneminyaka engaphezu kwengu-50 eTehran.
Usana lulimele ngemuva kokugibela ibhande lokuhambisa imithwalo esikhumulweni sezindiza
Ngubani uMelissa Benoist futhi yini enye inkanyezi yomlingisi weSuperirl eyenze abe umlingisi oqavile kuyo?
Ipolitiki yama-1970s no-2018 nosomahlaya uKieran Hodgson
Kepha lesi sikhathi sokufudumala okucindezelekile siyahambisana nesimo sezulu seMhlaba esinokushintshashintsha okuphezulu.
"Badlala emdlalweni wabo wokuqala womqhudelwano kusukela kowamanqamu weNdebe yoMhlaba yangonyaka odlule, i-Ireland yahola emzuzwini wesine ekhoneni lephenathi  njengoba uBarr wathola ukuthinta okubalulekile ekuphambukiseni ukugadla kukaMcCay kusuka emaphethelweni e-D kuya enethini."
Isikhulu esiphezulu sesitimela esinejubane elikhulu eCalifornia esiphenywayo kuphenyo lokuziphatha
Okhulumela iSpotify unqabile ukuphawula kanti abasunguli bakaGimlet bebengatholakali kwinhlolokhono.
"Okufanele: £ 100 million, evela enkampanini yokusabalalisa impahla uPall-Ex ayisungula ngo-1996. Uhlukanisile kathathu  emshadweni waba nendodana eyodwa, wenza isigidi sakhe sokuqala eneminyaka engama-40."
Kungumzuliswano wesithathu omkhulu futhi nginethuba lokufinyelela emzuliswaneni wesine - ngiyazethemba ukuthi ngingawenza.
UJeremy Selwyn
Kunezinselelo ezinkulu ekushintsheni leso sivumelwano kodwa ngithemba ukuthi ngokungenakulinganiswa uNdunankulu omusha uphumelele ekutholeni isivumelwano ne-EU ukuze abuyele e-House of Commons athole iningi ukusekekwa yiningi akudingayo.
"""Ngizizwa ngokuqinisekile ukuthi ngiyakuthanda."""
Ngenkathi uNkk Bennett ethola ukuthi ama-akhawunti akhe asebhange ahlanziwe waqale wacabanga ukuthi ubeyisisulu senkohliso online.
"UMnu. Holder ubuye wabhala ukuthi kwakubalulekile ukuqinisekisa ukuthi ukhetho ""alunakugxambukela kwamanye amazwe,"" futhi wasola iqembu leRepublican Party ngokusebenzisa ""imithetho yomazisi wokuvota, ukumisa nokuhlanza imiqulu yabavoti"" ukubukela phansi ilungelo lokuvota okhethweni olulungile , ""ngenkathi singenzi lutho ukuvikela uhlelo lwethu lokhetho ekuhlaselweni kwamanye amazwe."""
"I-Waitrose isanda kumemezela isinqumo sayo sokukhipha amathoyizi epulasitiki kuma-crackers, futhi isihlabe umxhwele nakakhulu ngalawa magugu angenabhangi azobandakanya isilwane sakho emikhosini ngaphandle kokwethusa."
"Ngike ngaba nabantu abathi bacabanga ukuthi ngimubi noma bafuna ngife kanti nginjengokuthi, ""Manje ufuna sife ngempela?"
"UDouglas Kilburn wayeshaye ngesibhakela u-Officer Cory Campbell, noCampbell wamphindisela."
Ukudla okususelwa ezitshalweni nakho kune-pH ephezulu futhi kuvame ukuba nomthelela omncane ku-esidi emzimbeni futhi nokuba nezinga eliphakeme le-faybha - ngokungafani namaprotheni ezilwane aqukethe okuncane kakhulu.
Ubheka kancane ubaba wakhe ngaphambi kokulaxaza phansi umshini wotshani  bese esuka endleleni.
Futhi-ke umlando wami uqobo uphakamisa ukuthi ayikho indlela ecacile yokwazi ukuthi obani abalungileyo.
"Ukuqinisa ukuzisholo kwakhe ukuthi akacwasi ngokwebala, uRock wabe eseveza ukuthi akananhlonipho efanayo nomsakazi we The View uJoy Behar, phambilini abembiza ""ngonondindwa"" kuthelevishini bukhoma."
"UMichelle Wie udubule owesibili waqonda u-77 ukuqeda ngaphambi komdlali oyedwa kwabangu-143 ukuqedela imizuliswano emibili. Ophumelele ngo-2014 emcimbini wakhe wasekhaya, ulwe nobuhlungu esandleni sakhe sokudla kulandela ukuhlinzwa ngezikhathi zekhefu lesizini."
"Ngasekuqaleni kweminyaka yama-90s, umhlaba wabusiswa ngezwi likaMariah Carey, kanye nemidlalo yakhe ayidlalile ngo-1991 nango-1992 eGrammys lapho akhombisa khona ngokuzikhandla uhla lwakhe lwama-octave amahlanu."
"Ngingudokotela osethathe umhlalaphansi, umyeni, ubaba nomkhulu - nami ngingomunye wababhikishi abangaphezu kwe-1 000 be-Extinction Rebellion ababoshwe ngamaphoyisa."
Futhi kulo nyaka uzuze enye.
"Abantu abangama-30 basalashwa esibhedlela iChristchurch, abayisishiyagalolunye babo basesimweni esibucayi, kusho uDavid Meates, oyi-CEO yeCanterbury District Health Board. Intombazane eneminyaka emine ubudala idluliselwe esibhedlela e-Auckland futhi isesimeni esibucayi. Uyise usesibhedlela esifanayo esesimeni esigculisayo."
"Sikhishwe kumongo, ungacabanga ukuthi le ntsha ibiyizilo."
"Ekuvuleni kabusha uhlobo lwe-Star Wars oluthandwa kakhulu nobelukhunjulwe kakhulu, i-Fallen Order yenza khona kanye lokho ebikulungiselele. Ifinyelela eqophelweni, kodwa ibuye ime, neqoqo labalingiswa nokuzidela okungakhangi kakhulu noma okusha, kepha ngokuqinisekile kuzwakala sengathi kuvela kulowo mthala, kude, kude kakhulu."
"NoShirley Ballas, 58, ubebukeka esothandweni kakhulu kunakuqala nesoka lakhe uDanny Taylor, 44, njengoba beshiye ukwethulwa kwabezindaba kweStrictly Come Dancing eLondon ngoMsombuluko ebusuku bebambene ngezandla."
"UNike, obengumxhasi wami ngomsebenzi wami wonke onyaweni, ngomusa wangenzela lezi zicathulo zomdlalo kaMaddie, ngo-2015."
"ULanre Emmanuel wase-Ogun State uthe yize kunzima ukuhlala eNingizimu Afrika, abantu abaningi baseNigeria bakwazile ukwakha amabhizinisi angempela abhujiswa ngokuphazima kweso."
"Isizinda seMafia sijwayelene kangako ukuthi i-VH1 ""s"" Mob Wives, ""umbukiso ongokoqobo mayelana nezihlobo zesifazane zamadoda aboshiwe ezenziwe ngamadoda, asakazwa amasizini ayisithupha aphumelele."
"Kube ngumdlalo omangalisayo, ubusuku obumnandi bekilabhu futhi obuhle ukuba yingxenye yabo."
USean McDonagh ubenomdlalo oqinile wabaphethe futhi owazithathela yena wazitamuzela washaya u-0-12.
"Kwakunokubanda ehlombe lakhe okwehla ngesifuba, umqeqeshi emnikeza buthule isiphuzo sezemidlalo i-lime."
"""Idala ukungqubuzana kwezintshisekelo okufanele okungenani kumenyezelwe futhi kugwenywe kangcono."""
"Ngokuya ngamakhono wokuthwebula, iHonor 20s ifaka ukusethwa kwekhamera yangemuva kathathu ngesidubuli esiyinhloko esingu-48-megapixel nge f / 1.8 aperture, 8-megapixel f / 2.4 ububanzi   be engela bekhamera , Kanye ne 2-megapixel sensor  ane- f /2.4 ilensi."
"Kulo nyaka, siqoqa imikhiqizo yobuchwepheshe obubi kakhulu esivame ukuyibona yethulwa njengezipho zeholide futhi sincoma ezinye izindlela eziphakeme."
"Ummeli wale mpimpi uxwayise ngokuthi ukuzama ukuthola umuntu kungababeka ""engozini."""
"""Kuzoba nobuchwepheshe obuthile (amasosha ase-Australia) angeke abusebenzise ngamabomu ekuzivocavoca umzimba ukuze amaShayina angabuboni,"" kusho uMnu Jennings etshela i-news.com.au."
"Ngokusobala, akulula kangako kuwo wonke umuntu: abanye abaphathi bazokuxosha; abantu abaningi kakhulu abakwazi ukuphila ngaphandle kweholo losuku; futhi izicishamlilo azikwazi ukuthatha usuku lokuphumula."
Ukundindizela okukhulu kunakho konke kumisa ukuqhuma kwe-hydraulic fracturing op njengoba ukukhala komphakathi kuqhubeka
"UHill uthe waxwayisa iSondland ukuthi lokhu ngeke kuphele kahle: ""Ngathi kuye:"" Nxusa uSondland, ngicabanga ukuthi konke lokhu kuzomosheka ""- manje nakhu la sesikhona."""
"Umqashisi - obizwa ngeVikram, ngemuva kukaVikram A. Sarabhai, ubaba wohlelo lwasemkhathini waseNdiya – uzothinta elengabadi phakathi kuka-1: 30 no-2: 30 ekuseni nge-rover enamasondo ayisithupha ngaphakathi."
UMnu Braine wakhethwa njengomholi omusha we-Ukip ngoMgqibelo ngemuva kokuthatha amavoti angaphezu kwengxenye.
"Yebo, kokunye, uSarah wazi kahle ukuthi abantu abaningi bayamzonda. Uzwile izikhalazo zabo futhi akanandaba. ""Sengaziwa njengowesifazane oqinile noma isikhohlakali ngokwe-intanethi. Ngicabanga ukuthi lokho kulungile ngoba akekho kubo obonakala ehambisana,"" ubhale kanje ephawula ku-Instagram. ""Kungcono ngibe yisikhohlakali kunokuba umata wokusulela izinyawo nganoma yisiphi isikhathi. :)"""
UMnu Trump utshele abezindaba eWhite House ukuthi kuzothatha amasonto ayisihlanu ukuthi lesi sivumelwano sishicilelwe phansi. Ukhulume ngemuva kwezingxoxo nePhini likaNdunankulu waseChina uLiu He.
"Udwendwe lwalungakadluli ngisho unyawo ukusuka endaweni ayeyinikwe ebhentshini, futhi uJon wayebabheke kahle bonke."
"Lapho umbono kahulumeni ubuswa yingxenye yomphakathi, kithi belungu, izingqinamba ezibaluleke kithina sonke esingewona amadoda amhlophe zingashenxa.
"
"Uthe: ""Ngisebenzisa kakhulu ugesi kunalokho engikusebenzisayo ukondla izingane zami.
"
"""UMacron ubelokhu ebhekene nemibhikisho,"" esho, ebhekise emibhikishweni ""yamavesti aphuzi"" emigwaqweni ephikisana nezindleko eziphezulu zokuphila esezinyakazise iFulansi
izinyanga. ""Ngandlela thile inhlekelele yaseNotre-Dame isiphenduke inkinga yokuhlanganisa, ngakho-ke bafuna ukukhombisa ukuthi bayambisana.""
"
"UMeghan ubelethe insizwa ngoMsombuluko ekuseni, ongowesikhombisa kulayini wobukhosi baseBrithani, eshiya uyise, umzukulu weNdlovukazi u-Elizabeth, nabalandeli basebukhosini emhlabeni wonke bejabule.
"
"Lokhu kwakungukuthi uBoris Johnson angahle abe ngusopolitiki onenhlanhla kunabo bonke osaphila.
"
"Khonamanjalo, embhoxweni, ukamukelwa umsubathi we-transgender uKelly Morgan eqenjini labesifazane lasePorth Harlequins nakho kuhlangatshezwane nokusabela okuhlukahlukene.
"
"Lokhu kubambisana ngikubona njengethuba lokuqhakambisa ukuphathwa kwezolimo okuzwakalayo nokukhomba ubuchwepheshe obusha kanye nemikhuba eqhubekisela phambili izinhloso zamaxhaphozi, izilwane zasendle kanye nezinhloso zokongiwa kwamanzi.
"
"UMengameli wase-US ""unethemba lokufeza lokho u-Alexander, Genghis [Khan] nabanye abahlukumezi abangakwazanga ukukwenza,"" kusho uNgqongqoshe Wezangaphandle uMohammad Javad Zarif ku-Twitter.
"
"Yize ingekho imigomo yokuvimbela evunyelwe emakethe, kunemithi yokwelapha.

"
"Manje kubonakala sengathi inqwaba yalaba bantu ngeke ikwazi ukuhlangabezana nezibopho zabo zokuqasha kanye nemali mboleko ngenxa yesikhashana sale nkinga yomlando.
"
"Leyo yindawo enhle kakhulu emnandi.
"
"UNkk Wilks uthe: ""UKay uthe ubengumzingeli wabanukubeza izingane obezama ukubamba abantu abaxhaphaza izingane.""
"
"Kwakuyimali ephathekayo kithi, futhi sathola ne-New York Times isihloko ngayo.


"
"Sekube nokufa kwabantu abangu-86 okunodlame eLandani kulo nyaka.
"
"Impilo yami yonke ibinabantu futhi ngineminyaka engu-56 ngisebenza njengesikhulu seSalvation Army noma ungqongqoshe, engikuchithe nabantu.
"
"""Ngase ngiphelelwe amandla wonke futhi ngazi ukuthi kunendlela yokuphuma. Babehlala onqenqemeni lomgwaqo, bobabili babezile bazosihaqa - kwaba okokuqala ngqa esikhathini eside ukuthi umuntu asigone.""
"
"Ngemuva kwezindaba zokuboshwa nokuhlukunyezwa kwe-Arbeed, abasePalestina eRamallah naseJerusalema babhikishela hayi kuphela ukuphathwa kwakhe ngonya ezandleni zabakwa-Isirayel kepha nokwehluleka kweKomidi Lamazwe Omhlaba leRed Cross (ICRC) ukugcina igunya lalo lokuvikela ababoshiwe neziboshwa ezivela engozini.
"
"""Uziqeqesha kahle zonke izinsuku, kuyiphupho lomqeqeshi futhi watshela uBrendan ukuthi ngesikhathi efona ebuza ngomsebenzi nangabadlali. Ngatshela uBrendan ukuthi uzokujabulela ukusebenza noCallum futhi wayengumdlali eqenjini likaBrendan. Ushaya amagoli, wenza amagoli, usebenzela iqembu kanzima.""
"
"Le nkampani iphinda futhi ikhanye ngokukhanya okuphezulu kwezinombolo eziyi-1000.
"
"I-Lucky Strike, i-Semenov, i-Wideawake, i-Clueless, i-Lilliput - lawa ngamagama ezinkambu ze-hydrothermal lapho u-Ansorge nozakwabo sebetholile khona izimbaza zasolwandle ezijatshulelwa kakhulu.
"
"""Abadlali namuhla banqena ukuthatha umthwalo wokuthatha izinqumo laphaya, balinde umphathi ukuthi abatshele lokho kunuka kwalokhu laphaya namhlanje.""

"
"AbakwaKnicks bamemezele ukufa kwakhe, esikhungweni sokuhlunyeleliswa kwezimilo. Ubekade engaphilile kahle eminyakeni endlule.
"
"Kuyiqiniso futhi ukuthi ngesikhathi uTrump ekhuluma ngaso izibikezelo zasezishintshile.
"
"""Ngakho-ke uma kukahle ukuthi omunye wabashayeli bezindiza bakho abukeke kanjena namhlanje, sizoya e-Alicante.""
"
"""Kuzoba khona nokukhethwa okukhulu kwama-gins nama-whiskeys, futhi sizobe siqala ukudlala umculo obukhoma.""
"
"Uma ubheka uLila no-Eve - umdlalo yobugebengu obubhekiswe ngqo ku-VOD ehambisana noLopez kusuka ngo-2015, lapho efunda khona umthandazo wokuthula ongaziwa we-Alcoholics Anonymous wokuphindisela ukufa kwendodana yakhe - kunzima ukungavumelani.
"
"Ngezikhathi eza phambili kulo mdlalo, lapho amalambu endlu ayesakhanyisile, uDJ waqhumisa umculo enkundleni yokuthokozisa izihlwele - kanti uQiniso Libuhlungu wayenamalungu amaningi abalaleli ayecula kanye naye.
"
"Novemba 15 - UDavid Holmes, isikhulu sezindaba zezepolitiki enxusa laseMelika eKiev
"
"Kodwa-ke, uhulumeni usephindelele kaningi ngokumelene nalezi zimangalo. IChief Executive Officer yaseHong Kong uCarrie Lam wathi ngenyanga edlule i-IPCC idinga isikhathi nendawo yokuqedela lolu cwaningo, wengeza ngokuthi, ""Ngiyathemba ukuthi i-IPCC ngeke ililwele.""
"
"Ubuye wengeza wathi: ""Ukuphathwa kabi kukaBrexit nguhulumeni, ukungafuni ukuphatha 'isivumelwano' nokungabi nesiqiniseko ngobudlelwano bethu bezohwebo besikhathi esizayo nomlingani wethu omkhulu futhi oseduze naye kwenza lesi sinqumo sibikezelwe ngokudabukisayo, noma ngabe bekuqinisekiswe kanjani kuhlinzekwe esikhathini esedlule.""
"
"Izinkulungwane zahambela intshumayelo eyayibanjelwe eSt. Peter's Basilica yokugubha ubusuku uJesu azalwa ngalo eBethlehem.
"
"IKhansela litshele iPeston ye-ITV ngeSonto izolo ebusuku ukuthi: ""Kuzoba neBhajethi. Isabelo mali sisendleleni.""
"
"Ukufutheka njengoba uSchofield 'engawunaki' Lo mbango wasekuseni ngemuva kokubhala nge-tweet ngokuwina komklomelo we-TV
"
"U-Adam ukwazile ukukubamba ndawonye waze wavula umsakazo: Australia, 9 ngo-143 etiyeni.
"
"Bengingemuhle ngokwemvelo kuyo.
"
"Kepha waphinde wakwenza futhi waqala ukubanga umsindo wokuvala umlomo.
"
"URollins ubheka ukukhokhela uDrew ngeziphambeko zakhe, kepha ngoLesnar esakhiweni kuzoba mnandi ukubona ukuthi uSeth uzogxila kuphi.
"
"Isinqumo sakamuva sehlulekile njengoba amashumi ezinkulungwane zabantu avele abaleka esifundeni esisenyakatho-ntshonalanga ye-Idlib ngenxa yamabhomu amaningi aqhunyiswa nguhulumeni ka-Assad, osekelwa yiRashiya, enkambeni yokugcina yabaphikisi be-jihadist.
"
"Abanye bahlanganisa uDouglas Hodge, owayengumphathi omkhulu wenkampani yotshalomali iPIMCO; Manuel Henriquez, owasula esikhundleni sokuba yi-CEO yenkampani yezimali ezikhethekile iHercules Capital Inc; Gordon Caplan, obebekelwe ikhefu esikhundleni sakhe sokuba ngusihlalo obambisene wenkampani yabameli yomhlaba wonke uWillkie Farr & Gallagher; nozakwethu we-TPG Capital ozimele waseWilliam McGlashan Jr., oxoshwe yinkampani ngoLwesine."
"Ngakho-ke uma ucabanga ngakho, umthombo ovulekile kuma-50s naku-60s bekungukusakazwa kwamaphephandaba nevidiyo ngempela nolwazi olubalulekile ukuqonda umongo.
"
"Umfana wayekhula eba yindoda.
"
"Kusasa amalungu ePhalamende azovota okhethweni lwango-12 kuZibandlela ukuze sikwazi ukuthola iPhalamende elisha.
"
"Ubukeka engcono kimi nsuku zonke.
"
"Eminyakeni emithathu eyedlule, wawina iNational League Cy Young Award kabili waqeda isibili kanye.

"
"Kwazi bani ukuthi lelo banga elincane lingahle libe nomthelela muni, ngokwanda, lapho liphindaphindwa ngaphezulu kwesibalo sabavoti abafanelekile abayizigidi ezingama-245?
"
"IGodfather Part II (ukuqabula ukufa phakathi kukaMichael noFredo Corleone)
"
"Inkosazana uCharlotte ubephelezelwa ngunina uKate, uDuchess waseCambridge, ubaba iNkosana William kanye nomfowabo omdala iNkosana u George, abayisithupha, ngesikhathi eqala usuku lwakhe lokuqala eThomas's Battersea ngoLwesine.
"
"Ubuye wengeza wathi: ""Kwakunobungozi obukhulu bokuthi le vidiyo izobonwa ngabanye noma ngabo bonke abasolwa ngokwabo, nokuthi abalandeli bakhe ababona le vidiyo kungenzeka bathande isimemo sakhe sokuhlukumeza abamangalelwa.""
"
"Abaningi esisekelweni sikaTrump, badle ukudla okunzima kwamaphuzu okukhuluma eWhite House ukuthi amaDemocrats eNdlu azama ""ukubhukuqa"" ngaphandle kobufakazi bokwenza okungalungile, bakholelwa ukuthi ukuthweswa icala ngamampunge.
"
"Ama-blinkers kusobala ukuthi amshintshile kancane namhlanje, nezimo ezifanele.
"
"Ngazizwa nginephutha.
"
"Amakhulu abalandeli beqembu eliphikisayo bahlangane enhlokodolobha yaseKosovo befuna ubulungiswa ngesishoshovu esashona esitokisini eminyakeni emithathu eyedlule.
"
"""Indodakazi yami ayizange iwele emanzini. Umyeni wami ungene ngezitebhisi ezama ukusiza laba ababili abadonsa kanzima 
ngenkathi ngigijimela emafulethini aseduze ngimemeza ngicela usizo lokusiza umyeni wami.
"
"AbakwaDunkin 'noWendy babukeka bengcono kuneBeyond Meat, kusho abahwebi
"
"UGill uthe uFrasso ungumdlali we basketball odlala i-baseball.
"
"Abaphenyi ngokulandelayo banethemba lokufunda indlela ngqo amaseli asebenza ngayo ngobuhlungu, kuze kufike ekusebenzeni kwamaprotheni ekuphenduleni ukuvuselelwa.
"
"Faka isipuni uhhafu we-batter kutoti elungisiwe bese uyicabalela phezulu.
"
"Izinhlangothi zaphuma kafushane, kanti abasebenzi baseNgilandi babenesikhathi sokuveza uJofra Archer ngekhanda lakhe lokuhlolwa. Kodwa imvula yaqala ukuna futhi ngemuva kwemizuzu ngaphambi kokuba izinduna ziphume zizoyiphonsa uhlamvu lwemali.
"
"UTrump futhi ulwa nengcindezi evela ku-House Democrats yokuthi akhiphe amafomu akhe entela njengengxenye yophenyo lwabo ekusebenzelaneni kwakhe nebhizinisi.
"
"Impendulo emfushane ibonakale ingu cha.
"
"Ngokwamaphepha asenkantolo, amasheke namanye amadokhumenti asayinwe unkosikazi kaMnu Lennox oshonile, kwathi imali engu- $ 55,000 yasetshenziswa kuRange Rover ukuze ayisebenzise.
"
"Ngikholwa ukuthi sidale amathuba angaphezu kokwanele okwenza lokho.
"
"IBETSEY TROTTER yehla kahle ekilasini lapha ngemuva kokushaywa ngobude obuthathu enkampanini eqinile eCatrick ngeledlule. Uyaluthanda lolu hambo kanti igceke likaDavid O'Meara linabanqobi abaningi okwamanje.
"
"Abazali bamadodana azibulale ekubanjweni ngumlutha wokugembula ku-inthanethi benza isivumelwano sikaRooney
"
"Angazi, kumele siqale ngomsebenzi esizowenza neRashiya.
"
"""Isimo saseBrazil sesivele sesiphazanyiswe ithemba ngenxa yalempi yokuphikisana namaqiniso,"" kusho uCarlos Rittl, unobhala omkhulu weClimate Observatory.
"
"""Ingakwazi 'ukundiza' isondele ngaphambili kweqhwa bese yenza lezi zilinganiso ngenkathi isikebhe sihlala ibanga elihle lekhilomitha - ngokuphepha kude neqhwa eliwayo.""
"
"I-InterContinental Hotels Group PLC iyinkampani ebambe iqembu futhi ifakwe eGreat Britain futhi ibhaliswe e-England nase Wales.
"
"Ukuqubuka komlilo wequbula okungakaze kubonwe kwenzeke selokhu uMnu Bolsonaro angena esikhundleni ngoJanuwari ethembisa ukuthi uzothuthukisa isifunda sase-Amazon sokulima nokumba izimayini, engakunaki ukukhathazeka kwamazwe omhlaba ngokwanda kwamahlathi.
"
"UMueller akazange akhokhele uDonald Trump.
"
"Amalungu omndeni webhodlela le-Angels uTyler Skaggs, owatholwa eseshonile egumbini lehotela laseTexas ngoJulayi 1, aya esikhumbuzweni eSt. Monica Catholic Church ngoMsombuluko.
"
"Ukusimama kuzothinta umhlaba wezemfashini, futhi, njengoba ukukhathazeka ngokusetshenziswa koboya ekugcineni kuholela abaklami ukuba bafune izinketho zokuziphatha eziningi futhi izitolo eziphakeme zasemgwaqeni ziphoqeleka ukuthi ziphendule kwizicelo ezithi azenzi ngokwanele ukunciphisa imfucuza nokubhekana nemiphumela yokushesha imfashini.
"
"I-Iraq iphikile ngeSonto ukuthi indawo yayo isetshenziselwe ukuhlaselwa koMbuso futhi izikhulu zaseMelika zathi isiteleka esivela lapho kuzoba ukwephula ubukhosi base-Iraq.
"
"19.50 OKUSHA: Idili yeDybala icishiwe
"
"Kunabantu abayisikhombisa baseNingizimu Nenkabazwe yezinkinga ezinkulu (iMegaptera novaeangliae), ngayinye engachazwa ngezakhi zazo zofuzo ezihlukile nokuziphatha kwazo okufudukayo.
"
"Sibekise ukuqokwa kwesibili kepha uma engafuni ukukwenza ngeke akwenze. Ngiyethemba ukuthi uzobuya ngo-Agasti futhi uzokwenza ngaleso sikhathi.'
"
"NgoFebhuwari 2019, uLe Clarence uzuze isigaba sakhe kuma-Oscars ewayini aphesheya, e World Restaurant Awards.
"
"Ngokokuqala ngqa sizizwa sengathi asibona abalapho.
"
"U-Amber Guyger uthe wayecabanga ukuthi ifulethi lendoda lalingelakhe. Ulahlwe yicala lokubulala ngoLwesibili. Abameli bakhe bezokuvikela bangaphikisana nokuthi ufanelwe isigwebo esincane ngoba wenza ngenxa yokudideka nokwesaba ukuthi uthole umuntu ozongena kuye.
"
"Uzolile ubuyela eBarcelona ngoMgqibelo ngemuva kwemibhikisho enodlame
"
"""Ngibukeka ngimuhle na? Ngibukeka ngikhathele, angithi? Ngikhathele,"" kuqinisekisa uHuff kulandela ukuziqeqesha ngoMgqibelo. ""Cha, kuhle. Ulawula nje isikhathi. Uma ungekho ocingweni, mhlawumbe uyashayela. Futhi uma ungashayeli, kungenzeka ukuthi uhleli esikhumulweni sezindiza. Futhi uma uhleli esikhumulweni sezindiza, ukhiphe i-laptop yakho futhi uzama ukubukela ifilimu futhi akhe izinto ezisikiwe kanye nezinto zokumaka futhi uhlanganise izinhlelo zemdlalo.
"
"Kodwa-ke, abalandeli be-United abanamehlo okhozi banesiqiniseko sokuthi uDybala kungenzeka ukuthi uzimisele ngokuthatha lesi sikhundla ngemuva kokuthi ""ethande"" okuthunyelwe ngu-Rojo ku-Instagram ngoMgqibelo.
"
"Kwaba yinhlanhla ukuthi ngithole ifulethi kulesi sakhiwo; inezimfanelo eziningi ebengizifuna, ongazitholi nje kuningi lokwakhiwa okusha.

"
"Amaphuzu amane nje manje ahlukanisa amakilabhu amahlanu ezansi kweChampionship ngaphambi kwalokho okuthembisa ukuthi kuzoba isiphetho se-blockbuster kulo mkhankaso.
"
"Isigebengu esidabukisayo kunazo zonke, kungathiwa kwakunguStede Bonnet, umnikazi womhlaba ocebile eBarbados owaphendukela empilweni yobugebengu ngenxa yezinkinga zomshado.
"
"Amasosha aseNigeria adubule abulala isakhamuzi kanye namaphoyisa amathathu abethutha okusolwa ukuthi uyisigebengu.
"
"I-DPP yethula umkhankaso wokugcina 'isilo sobulili' ngemuva kwezinsimbi emasontweni amabili ukusuka ekukhululweni
"
"Abakhi bezakhiwo abavela phesheya kwe-European Union bazomenywa ukuthi bahambise amapulani wokwakhiwa kabusha kwesakhiwo kule nyanga kanti ijaji labachwepheshe nezikhulu zomphakathi zizokhetha umklamo ozowina engxenyeni yokuqala yonyaka ozayo, kusho uMnyango Wezangaphakathi.
"
"Ngabe ngifuna ukuba sesikoleni noma ngifuna ukuba sejele?
"
"Isiphithiphithi esashintsha izimpilo zezigidi
"
"""Ngisho ne-Infinity Saga yakhelwe i-muvi  eyodwa ngasikhathi sinye,"" kusho uFeige. ""Yileyo ndlela esizogxila ezintweni eziya phambili. Ubumnandi obuza ngokuthi sizixhumanisa kanjani zibe isithombe esikhulu, kepha lokho akuvamisile ukubonakala iminyakeni eminingi.""
"
"Ukuthengwa kwe-inthanethi kushintshe kakhulu ukuhweba kwaseMelika, kunjalo, kepha iAmazon ayilona kuphela igama kulo mdlalo.
"
"IBrightway, I-Phung Agency itholakala ku-8756 E 116th Street e-Fishers naku-1101 Satellite View, Suite 404 eRound Rock. Izitolo zinikela ngeKhaya elenziwe ngokwezifiso, i-Condo, i-Renters, i-Auto, i-Flood, i-RV, i-Motorcycle, i-Boat, i-ATV, i-Umbrella, i-Business kanye ne-Life Insurance izinqubomgomo ezivela ezinhlotsheni eziningi zomshuwalense ezibandakanya i-Progressive, Safeco, State Auto, Allied / Nationwide, American Strategic Umshuwalense kanye ne-Encompass.
"
"Angicabangi ukuthi wayazi, angicabangi ukuthi uWilliam wayazi waze uDan Dawson wamtshela kwinhlolokhono ngemuva kwalokho.
"
"""Uyisikole esidala kakhulu ngendlela abona ngayo izinto futhi ngasikhathi sinye ekubeni eseMadrid, sobabili, kuyinto engasizi,"" kusho uPiqué
"
"Khohlwa ukweba ishapu e-Holiday Inn. I-IHG, umzali wamaHolide, ifuna ukuqeda lawo mabhodlela amancane e-shampu ne-conditioner ngo-2021, kubika i-Associated Press kuleli sonto, kunalokho ikunikeze imikhiqizo yenqwaba evela kumshini wokuhambisa izinto. Izishayamthetho zaseCalifornia, zisacubungula umthethosivivinywa (AB 1162) ongavimbela ""imikhiqizo yokunakekelwa komuntu"" emahhotela amakamelo angaphezu kwama-50 ngonyaka ka-2023 nakulawo anamagumbi angaphansi kwama-50 ngo-2024."
"Okukhathaza kakhulu abaninimasheya ukuthi ngabe inkampani ingaqhubeka nokujabulela impumelelo emangalisayo engenayo ngaphandle komsunguli wayo. Ngaphambi kokuvela kwalezi zinsolo, uMnu Kelvin akakhombisanga ukuthi uthatha izinto kalula, uhlala enothando futhi ezimisele ngebhizinisi njengakuqala.
"
"I-muvi enenhliziyo enkulu ejabulisa abantu, yabizwa ngokusindisa i-20th Century Fox, ngemuva kokwehluleka okubizayo kukaCleopatra.
"
"Ngemuva kwesondo lePorsche 911 yakhe, uRick Stein wayebukeka ebukhali.
"
"Lokhu kuhlasela kwenzeke ezinyangeni eziyisithupha ngemuva kwesigameko sokudubula esenzeke ePittsburgh lapho kwabulawa khona abantu abangu-11, okucatshangwa ukuthi kube yisigameko esibi kakhulu sokulwa namaSemite emlandweni wakamuva wase-US.
"
"IMetro isebenza nge ""Jingle Polls!"" futhi ihambisana nesihlokwana esazisa abafundi ukuthi yivoti lokuqala likaKhisimusi lase-UK kusukela ngo-1923.

"
"Ucwaningo lwezingane ezingama-2,865 ezineminyaka ephakathi kuka-11 no-16 ngumlawuli ngonyaka odlule lwathola ukuthi ama-31% akhokhile noma asebenzise izinto ezingaphakathi komdlalo ukuvula ibhokisi lokuphanga.
"
"URobert kuphela owayehlangane nabo. Futhi kanye kuphela, kusihlwa ngaphambi kwalokho.
"
"Lokhu kungenxa yokuthi ukaputeni uJoe Root ukhetha ukuhlala kwabane yize izinduna zase-Ngilandi  ziphinde zabuza ngokuzimisela kwakhe ukukhuphula i-oda.
"
"""Izinkantolo zisitshele ngokusobala ukuthi kufanele silandele umthetho, futhi yilokho esizokwenza,"" kusho umphathi we-EPA u-Andrew Wheeler engxoxweni nabezindaba ngo-Ephreli ngesikhathi ecindezelwa ngokwandiswa.
"
"Ngokusobala, bengingaya kwenye indawo njengomqeqeshi kepha ngikhuluma ngokuba yimenenja.
"
"Kungasiza ukugcina izinxenye zesikebhe zihlanzekile, ngenkathi kunciphisa imithelela kwikhwalithi yamanzi nasekuthuthweni kwezinhlobo ezihlaselayo - izingqinamba ezintathu ezingabhekwa ndawonye.
"
"I-Queen tour UPDATE: UBrian May uqinisekisa abalandeli ngemuva kokuhlinzwa ""Kufanele baphile kahle""
"
"Phakathi kokuthengiwe okuhlelwe kakhulu izindiza eziyisithupha ze-F-35B zempi ezinamandla okusuka ezimfushane nokwehla mpo okubiza ama-yen ayizigidi eziyizinkulungwane eziyi-14 ($ 132 million) ngakunye, ukuthunyelwa ngo-2024.
"
"Kwakungumbhaphathizo omkhulu kuLampard, naye - yize aphakami isiphakamiso sokuthi uzalo lwakhe lwaseChelsea lumthengele isikhathi sokulungisa izinto.
"
"Bekufanele ngabe ngisayine ama-docs angaziwa ngoMsombuluko, ""kusho uDavidson kumqhafazo abewubhalele uCohen.
"
"
""Kukhona indawo yokudla okushisayo. Kukhona indawo ye-tweet,’ kusho uBrennan. Kodwa i-CBS’’ 'Bhekani Isizwe,’ ethi, akuyona leyo ndawo.
"
"Izilinganiso eziyishumi nesishiyagalombili zemikhakha ehlanganiswe yiNational Stock Exchange zaphela ngaphansi ziholwa yizinkomba zeNifty Metal neNifty FMCG ngaphezulu kokwehla kwephesenti elilodwa.
"
"Abadlali bebhola kungenzeka bangaqambi amanga lapho bephikisana ngokulwa: Ubuchopho bomuntu bufakwe izintambo zokucabanga ukuthi ezethu izenzo zenzeka ngomzuzwana wama-20 ngaphambi komunye umuntu
"
"Bengilokhu ngicula lezi zingoma kusukela ngiseyintombazanyana,' kusho uCravalho, 'futhi ukuthola iphupho lokuzenza bukhoma phambi komhlaba wonke kufezeka iphupho.'
"
"UJamal Murray uthole amaphuzu angama-34 kwathi uNikola Jokic waqoqa amaphuzu angama-21, ama-rebound ayi-12 kanye no-11 basiza ngesikhathi iDenver Nuggets ebivakashele ibuyisa inzuzo yasekhaya ngokunqoba ngo-116-112 ku-Portland Trail Blazers ngeSonto.
"
"Ngakho-ke ngeke kusimangaze kunoma ngubani ukuthola ukuthi owine lo nyaka we ""croqueta ehamba phambili emhlabeni"" uya kunoma iyiphi enye ngaphandle kwenguqulo ye-ham.
"
"Ebangeni elingamakhilomitha ambalwa eningizimu yomuzi ka-Owais Malik eKulgam kuhlala uMasuma Begum, othi indodana yakhe nomfowabo babizelwe ekamu lamasosha ezinsukwini ezimbili ngemuva kokuqhunyiswa kwamabhomu kwakamuva futhi babanjwa kusukela lapho.
"
"Othandweni: Izithandani zisina zisondele
"
"I-White House isiphumile ezivumelwaneni zamazwe ahlukene njengeParis Climate Accord kanye nesivumelwano senuzi sase-Iran kanye nezikhungo zamazwe omhlaba njenge-United Nations Educational, Scientific and Cultural Organisation (UNESCO) kanye noMkhandlu Wamalungelo Abantu wase-UN.
"
"E-Uganda: Kubulawe Abavotelwa Ababili baka-P.7 eKasese Landslides
"
"""Bebeyizingane nje,"" kusho uCorredor, ekhumbula labo ababulawa kuqhuma.
"
"Abanye abantu abalimele abafikanga ekamu lezokwelapha futhi bazihambela ngokwabo emakhaya, wengeza.
"
Okuphikisayo lokho bekuwuhlu lwemigqa ngokusobala ephathelene nenombolo yakhe entsha.
"Ngicabanga ukuthi ngikhombisa ukuzibamba okukhulu.
"
"""Ukuqonda izimbangela zalokhu kuphazamiseka kwesimo sezulu kubalulekile hayi kuphela ezinhlosweni zomlando, kodwa futhi nasekuqondeni nasekubikezeleni izimpendulo zezulu ezingaba khona ekuqhumeni kwentaba-mlilo ephezulu,"" kusho uRobock.
"
"Ama-aussies atshelwa ukuthi aphuze kancane (Getty Images / Caiaimage)
"
"""Ukuqinisa ukukhula okuqhubekayo, amangqamuzana ezimila ashintsha indlela akhiqiza ngayo amandla nezakhi zokwakha bese ethula isignesha ye-phenotype ehlukile kunaleyo yamaseli ajwayelekile,"" kusho uFranco.
"
"“UHarsimrat ungowesifazane ongenalwazi kakhulu engake ngahlangana naye futhi unomkhuba wokukhuluma izinto ezingenangqondo engazi amaqiniso,” kusho yena.
"
"Kungaba abanikazi bezikole ezimbili zamabanga aphansi - iGlentrool neSt Peter's eDalbeattie - zidluliswa.
"
"Bacabanga ukuthi bangasitshela ukuthi konke kuhamba kahle emngceleni futhi ngeke sizifundise ngeqiniso.
"
"I-V.A.R yaseSpayini Isikhulu sicele phansi ngemuva kokushayisana kwendeni phakathi kukaMorgan novan van Gragt noFrappart.
"
"Ngemuva kwakho konke, laba ngabangani bakho, umndeni wakho, noma okungenani osebenza nabo abanozwela noma ongabazi.
"
"Izifundo zokuxhumana, ezenziwa ngesikhathi esondela ku-30, kwakuwumzamo wokulwa nazo.
"
"U-Abraham, oselokhu ehlolele iChelsea amagoli ayisishiyagalolunye ukuthola ukhetho lwakhe lwase-Ngilande, naye ubesematheni ngenxa yesifiso seNigeria sokuthi amemezele bona.
"
"UGuru Purnima ugujwa eNdiya ngoJulayi 16. Lo mkhosi uhlose ukuhlonipha othisha abanikele ngempilo yabo ekukhanyiseleni abantu. Igama elithi 'gu' lisho ubumnyama kanti 'ru' lisho ukususwa kobumnyama. Ngakho-ke, u-'guru' kuthiwa ngumuntu osusa bonke ubumnyama ezimpilweni zethu futhi asiqondise endleleni efanele. Lolu suku lumaka isiqongo sokuqala somjikelezo wenyanga ngemuva kwenani lomjikelezo welanga.
"
"IGiants Stadium, ngoMgqibelo Septhemba 7, 3.20pm AEST
"
"U-ED wenze lesi sicelo ngesikhathi kulalelwa isicelo sebheyili esilindelwe esifakwe nguPuri phambi kwejaji elikhethekile u-Arvind Kumar, owelule isivikelo sakhe sesikhashana ekuboshweni kuze kube uLwesithathu ngemuva kokuthi izimpikiswano zalesi sicelo zihlala zingahlangani.
"
"Kuyithempeli le-techno, kepha futhi kuyindawo yokuphumula yokuzihlambalaza ngempelasonto, njengoba abakwa-MDMA-abakhulisi beklabhu abahamba phambili bedansa futhi befika kuzo zonke izinhlobo zokuziphatha okujabulisayo.
"
"Osopolitiki abaphezulu esifundeni saseNyanza baphakathi kwabantu abasebenza kwi-Ethics and Anti-Corruption Commission (EACC) njengoba umkhankaso wokuthola kabusha amaphasela omhlaba weKenya Railways Corporation owabanjwa eKisumu eminyakeni edlule usanda ngamandla.
"
"Indali yezincwadi ezisondelene nezimpahla zikaDaphne du Maurier ngo- £ 150,000
"
"UCharlie Rowley uthe ""akazitholanga izimpendulo"" emhlanganweni wakhe no-Alexander Yakovenko eLondon.
"
"Kodwa njengoba izihlubuki zikhala ""Joyina thina!"" abahleli bomcimbi bashesha ukumisa umphakathi ekutheni ubambe iqhaza kulo mngcele.
"
"UNgqongqoshe wezaseKhaya uPeter Dutton kumele agunyaze ukugasela okubhekwe njengokubucayi kwezepolitiki, ngokusho kwemikhombandlela eku-website yamaphoyisa.
"
"""Ngo-2010 ngaba ngusihlalo wekilabhu yangakithi. Leyo kwakuyiklabhu elincane, iBallinamere / Durrow, kodwa nganginombono walokho. Ngiyazi ukuthi iphrojekthi yase-Offaly inkulu kakhulu kodwa izinhlobo ezifanayo zezimfuno zizobe zibhekene ne-Offaly manje.
"
"Izimpilo zethu zinciphe unomphela.
"
"Ukumamatheka kwakhe kwakuthathelana, kanjalo nokuhleka kwakhe.
"
"UKubrick wahlaselwa yinhliziyo ebulalayo ngaphambi kokukhululwa kwayo.
"
"ILeeds United izolo ibigqoke izikibha ezisekela uBurrow ngenkathi ifudumala ngaphambi komdlalo wayo weChampionship ibhekene noPreston nomdlali wasesiswini uLiam Cooper eklwebha ihembe abeligqoke eFulham.
"
"I-VIX iphele isonto ngo-17.61.
"
"ULuka ekuqaleni ulahlekelwe yisibani sakhe kuStars Wars: Isiqephu V - Umbuso Ushaya Emuva.
"
"Lowo mzuzu awuzange ubonakale ukude lapho ebolekiswa ezinhlangothini zeNgqungquthela uKettering noTamworth eqenjini lakhe lokuqala iCoventry ngo-2011/12. Sekukonke, lo mdlali oneminyaka engu-19 owayeluhlaza kodwa owayezethemba waqobela enethini amagoli amabili emidlalweni engama-20 yamaqembu amabili ngaphambi kokuthi abuyiswe.
"
"Okutholwe yiKhomishini akuthokozisi kakhulu nge-Oxfam GB kepha siyakwamukela.
"
"""Womabili amaqembu kufanele ehlise umoya, ngiyabanga,"" kusho lo mdlali oneminyaka engu-35 ubudala, ekhuluma ne-Al Jazeera.
"
"Bathandana kakhulu nje.

"
"IVivo iQoo Pro 5G Edition izoqala ku-CNY 3,798 (cishe amaRs. 38,400) ngokuhlukahluka okuyisisekelo nge-8GB ye-RAM ne-128GB yesitoreji esisegodini.
"
"Igama lakamuva elizohlanganiswa nokuthuthela kuleli qembu ngukaputeni weBrentford, u-Romaine Sawyers, umdlali wasesiswini odlale imidlalo engu-42 yeThe Bees ngesizini edlule.
"
"Ekhuluma ngomcimi mlilo eBech Beut, u-Amber uphakamise wathi: ""Wonke  umfana ngamunye wasendlini uyibeka ngobukhulu, ibizwa ngeFactor 50 obukhulu, ngaphandle kukaMichael.
"
"Umsebenzi ocebile, ohlukahlukene, inoveli yakamuva kaLalami ibamba umphefumulo wedolobha elincane oGwadule iMojave ngokuhlola izimpilo zabahlali balo - bobabili abokufika nabomdabu - bonke kuxhunyaniswe nokushona kukaDriss Guerraoui, owokufika waseMoroccan owabulawa ngesihluku -gijime ngaphandle kwendawo yokudlela yakhe.
"
"USir Tim Berners-Lee, umsunguli waseBrithani wewebhu ebanzi emhlabeni, uzuze umklomelo weTuring Award ngo-2017.
"
"USir Tim Berners-Lee, umsunguli wezinkinga ze-web zenyama ngomzimba, umklomelo we-Award weTuring Award ngo-2017.
"
"""Kube yisilayidi esinesihluku,"" kusho umphathi we-Astros u-AJ Hinch. ""Kumele ubambe isisekelo. Akabambi isisekelo, ayikho indlela yokuthola ukudlala kabili okuzenzakalelayo uma engakwazi ukuvula umdlalo ophindwe kabili. Kuyisilayidi esingenasidingo, ubengadingi dabula i-base yonke bese ushaya uCarlos. Umthetho wama-slide wehluleka futhi. Awumvikelanga uCarlos lapho.’’
"
"Funda ingxoxo entsha ka-Ali Bastian kumagazini yakamuva we-SAWUBONA! phuma manje.
"
"UJT Riddle ungene kulo mdlalo njenge-pinch-runner ngemuva kwenkathi eyodwa kaCooper engakwesokunxele. ...
"
"Wenze izibhamu eziyisishiyagalombili kwezingu-11, waya ezi-6 kwezingu-9 kusuka ebangeni lamaphuzu ama-3, futhi wasiza iMemphis ukudubula ama-59% womdlalo.
"
"Uphinde wasola “isiko lokulahla” lanamuhla lapho ukubulawa kwesiguli, ukukhipha isisu kanye nokuzibulala kubhekwa njengokwamukelekayo - umyalezo ongazwakala eJapan, onezinga eliphakeme kakhulu lokuzibulala emazweni athuthukile.
"
Okhulumela umnyango uthe isinqumo sesikole sokuncoma i-iPad senziwe ngemuva kokubonisana nomphakathi wesikole.
"Balinganiselwa ku-10 000 abaphathi bezomthetho baseSri Lanka abadubulayo ezweni lonke ngenhloso yokuthola abasolwa kulokhu kuhlasela abasagcwele amathafa. NgeSonto, amaphoyisa athe abophe abafowethu ababili okukholakala ukuthi yibo abasolwa kakhulu ekuhlaselweni ngeSonto lePhasika.
"
"Ngabe ungenza okuhle kepha wenze imali?
"
"Ubhale ekhasini lika-Aldi kuFacebook: 'Ukusho ukuthi ngiphatheke kabi ngento engasho lutho. Ngithenge ithempulethi elilodwa lokusikena ibunzi lakho enganeni yami entsha.
"
"Futhi ukucasulwa okunjalo kungamema impendulo engahle iqale isitimela semicimbi lapho labo ababophezelekile babengeke bakwazi ukulawula uma bengaphuma esandleni.
"
"UGodinez unikezwe iziphathimandla zaseMelika emngceleni wabe esethweswa icala ngoLwesine enkantolo yenhlangano e-El Centro. Akukacaci noma unaye ummeli.
"
"Ngemuva kwesikhathi uChristophe Berra eqoqe iPower ukuze unompempe uSteven McLean akhombe leyo ndawo. Akenzanga phutha ngemuva kokuthi uDoyle edilize usuku kusenesikhathi ukumvumela ukuthi ashibilikise ngakwesobunxele sakhe.
"
"Ngokuqinisekile uPell unabagxeki bakhe - abanye beza enkantolo bezombuka futhi bambone ethekwini
"
"I-Chailease Auto Rental Co., Ltd.
"
"UWarren usanda kuvumela u-Advocate woMphakathi waseNew York City, uJumaane Williams, futhi usezikhombisile izinhloso zakhe kweminye imijaho eminingi ezweni lonke.
"
"Futhi ngokusho kukaSolwazi Richard Cogdell nguRomero lowo omkhulu weCeltic waqanjwa ngaye.
"
"Ngemuva kokuwina emibili kwemithathu eCoors Field, amaMets asalelwe yimidlalo eyi-10 kule sizini eqala ngochungechunge lwemidlalo emithathu eCincinnati ovula uLwesihlanu.
"
"Inselelo yaminyaka yonke ye- ""Holiday Card Challenge,"" kusho umsunguli wayo, imema ingxoxo evame ukungabikho ngaphandle koSuku LwamaVeterans noSuku lweSikhumbuzo.
"
"Unogada owagijimela phansi ukuzohlukana phakathi kwabadlali ababili eHobart ngoMgqibelo odlule kwaba yiphutha.
"
"Izibikezelo ezibhalwe nguKerry Miller.
"
"ICosta Rica, iPuntarenas, iDominical. Izimpophoma zePosa azul e-Uvita."
"Abesilisa ngokujwayelekile benza indlela yabo yokuhlangana ngokulandela ama-pheromones abesifazane abuyele emthonjeni wawo.
"
"Sidinga ukwakha uhlelo lokuthutha oluyi-zero carbon eminyakeni embalwa nje.
"
"Simbonga kakhulu uRebekkah ngokwabelana ngendaba yakhe enamandla nokubuyisa ikhethini lokulutha i-opioid ukuze abantu abasha babone ukuthi kungenzeka kunoma ngubani.
"
"Omunye umsebenzisi uthe: ""UGordon uyi-curmudgeon ejwayelekile yeVote Leave.
"
"Kuqala uphenyo ngokushona kwabantu abahlaselwa yiLondon Bridge naseBorough Market
"
"UBernhard Mattes, oyinhloko yeqembu lezokungenisa izimoto laseJalimane i-VDA, ugcizelele ukuthi le mboni izimisele ngokunciphisa ukwehla kwekhabhoni, kodwa wathi amakhasimende afuna izimoto ezinkulu, hhayi ezincane.
"
"Uxhaso lwewayini luyatholakala ku- $ 5,000.
"
"Siqambe iqembu lethu ngemuva kokukhuluma nabo.
"
"Futhi lokho kuyesabisa kunoma ngubani osendleleni kaHouston.
"
"Ngesinye isikhathi, wathi, ""Awu, usho ukuthini ngalokho?""
"
"Ngakho-ke zama ukumisa ukugijima, uzohlanganisa izinto bese uzodlala imidlalo ebholeni futhi kuzofanele ubhekane kahle.
"
"""Ufuna ukuba negama eliphansi ukuze ukwazi ukuqhubeka nenkululeko yakho,"" engeza.
"
"Ugwayi owaziwa ngokuthi ""ongakhokhi ntela,"" noma ama-bootlegged, yimikhiqizo yase-UK evame ukulethwa kuleli evela phesheya futhi ithengiswe ngokungemthetho.
"
"Usuku olusha lomnqamulajuqu lweBrexit manje nguJanuwari 31, ngemuva kokuthi i-EU inikeze i-UK ukwelulwa kwezinyanga ezintathu.
"
"Umkhumbi wokubhola waseTurkey, iYavuz, njengamanje ungamamayela angama-50 nautical ukusuka eCyprus.
"
"Noma ngabe kunemikhawulo ethile ebekiwe, ama-algorithms angahle afunde izindlela zokuwanqoba njengoba efuna izindlela ezintsha zokufeza inhloso yawo.
"
"Omunye umsebenzisi ubhekise kuBen Affleck-starrer 'The Accountant', wayiguqula yaba 'Munim Ji'.
"
"Ilungu lePhalamende lesifazane laseSironko, uNkk Florence Nambozo uthe izakhamizi eziqhamuka ezindaweni ezithambekele kakhulu ekubambekeni komhlaba kulesi sifunda zisengcupheni ngenxa yemvula eqhubekayo esifundeni.
"
"IScotland ithole okukhulu ukushaywa ngaphambi komdlalo ngesikhathi uBilly Gilmour - obebizwa izolo eqenjini leChelsea leChampions League - ekhishwa ngenxa yokuhlushwa yimisipha.
"
"""Loudermilk,"" nguLucy Ives
"
"Noma iyiphi indlela esiyithathayo kumele ihlale isikhathi eside - ukuze ilethe iBrexit kubuyise izwe lethu.
"
"INDIANAPOLIS - Abantu abaningi ezweni lonke bazobona amawashi abo ehlehla emuva ngehora kule mpelasonto njengoba cishe izinyanga eziyisishiyagalombili zesikhathi sokonga emini seziphela.
"
"89/138 LW: UDwight McNeil
"
"Kulesi senzakalo, kukhulunywe nathi ngobugagu obukhulu ngomlando weSCOLAG ngomunye wabadlali bawo abaphambili eminyakeni edlule, uSheriff Derek O'Carroll.
"
"I-Amazon ithengisa cishe zonke izincwadi ezake zasakazwa, kodwa uma ngiphenya engosini yabo ngizithola ngigida ndawonye entweni engiyaziyo."
"Kodwa kwakusengenzeka amangalelwe ngokwephula imibandela yokuhlukaniselana eyayisayinwa inkampani ngo-2012, okubangele isimemezelo sangoLwesithathu semali ezokhokhwa."
"Izigidi zingenwe yigciwane: Nsuku zonke abagibeli ababalelwa ezigidini ezingu-4.84 bagibela izitimela ezihamba ngaphansi komhlaba, ngokusho koMnyango Wezokuthutha eHong Kong, lelo nani lilingana nesigamu sabo bonke abantu abahlala kuleli dolobha."
"Ungumlawuli we-Task Force Wagram, okuyiviyo lamaFulentshi elihlomile eliphakathi komfelandawonye oholwa yi-US oweseka amasosha ase-Iraq kanye neSyrian Democratic Forces (SDF) ekulweni nama-jihadist."
Imindeni yezisulu zengozi zifune ukuthi kuphendulwe.
Namanye amaqembu kufanele enze okufanayo.
Abaphikisana noTrudeau bazame ukwenza ukuthi umkhankaso ugxile ebuntwini bakhe.
"Uthe, “Angizelanga lapha ukuzolwa nohulumeni. Ngizele ukushumayela ivangeli. Anginandaba nezombusazwe nanokuthi ubani ongumongameli noma ukuthi iliphi iqembu elibusayo.”"
"I-Fun Lovin' Crime Writers inanombhali odumile uMark Billingaham wochungechunge oluthi uTom Thorne, umbhali waseNyakatho Ireland uStuart Neville, no Luca Veste, umlobi wezincwadi eziwuchungechunge ezithi DI Murphy and DS Rossi."
"Lo shoti wase-Argentina ungu-5""5″ ubude kanti usekhangile eMelika nasezweni lakubo ohlangothini lwe-Under-20, efaka amagoli kabili emidlalweni engu-9."
"Kungenzeka ukuthi abantu bazoyeka ukudla ama-canapé enziwe ngenyama badle izinto ezinjengama-No-Pork Pigs in Duvets akwa-M&S, noma eduze kwenyama kube khona izidlo zemifino kuphela emicimbini emikhulu."
"UShepard uthe “Angijabulanga ngesonto elidlule, ngihleli laphaya ngibuka abafana bami bephuma beyodlala.”"
"Inani labantu liyakhula e-France, okubangela ukuthi kube nabantu abengeziwe abatholwa benegciwane."
u-Usman Khan uqale ukuhlasela ngaphambi nje kuka-2pm ngoLwesihlanu.
I-USA Today yiyo ezibike kuqala lezi zindaba.
"Lapha, sikubonisa ukuthi ungasakha kanjani isimiso se-sound esisezingeni eliphezulu futhi wenze ukulalela kwakho kujabulise kakhulu kuleli khulu lesi-21."
"Umdlalo we-video okhohlakele owenza ukuthi abawudlalayo babulale ongqingili, abalwela amalungelo abesifazane kanye nabantu bebala uye wagxekwa ezinkundleni zokuxhumana ngokuthi ‘uyihlazo’."
I-Treasure Act yaqala ukusebenza ngo-September 1997.  Uthi into elahlekile yatholwa iyingcebo uma:
"Iphuzu eliyinhloko wukuthi isizwe esizimele, esililawula ngemplea ikusasa laso, asiboshiwe izibopho ezinjalo."
"Enkathini yokudlulela phambili iyalandela, leli zwe laba nomqondo wokuthi wukuqala kabusha kuphela okungavimbela impi."
"ENairobi – Abasebenzisi be-MOBILE, iSafaricom, baqoke uPeter Ndengwa njengeChief Executive Officer."
Yini-ke esekhona nanamhlanje?
La ma-bootis mahle – athungwe kahle kakhulu afakwe nezinto eziwukuhlakanipha njengesigqebhe sokuwakhuphula uma uwafaka ngaphezu kwama-boots akho.
"Lolu phenyo lwalungafanele futhi lungahlangene ngalutho nenqubo-mgomo yokuphepha kwesizwe,” kusho uVindman."
Nakhoke ukusizakala ngokuba sekhaya nokucabanga okujwayelekile kule midlalo ye-NHL.
"Abazama ukunciphisa umzimba bagwinya ibhelunda lesisu. Leli bhelunda ligcwaliswa ngoketshezi, okwenza umuntu azizwe esuthi bese kusiza ekwehliseni isisindo somzimba."
"“Uwonke lo mbiko, uwumbiko onikeza ithemba,” kusho uPhil Flynn, umhlaziyi omkhulu wamandla ePrice Futures Group eChicago."
Uphinde wanqaka ama-pass angu-58 kuma-yard emagolini amane ku-476 yards.
"Uma siya ngendlela athandwa ngayo amavidiyo athi ""Ngiwudlile uswidi wabantwana bami kaHalloween,"" kusho ukuthi abazali bayathanda ukudlala ngabantwana babo."
Lo mbhali uthi yena wahluleka ngenkathi umengameli ezama ukuvimbela ukwehliswa kwefulege eWhite House ngemva kokushona kukaSenator John McCain ngonyaka odlule.
"UMnz. Stocker, 68, wase-Aston Clinton, eBuckinghamshire, ekuqaleni lalimvunile icala ayemangalele kulo umkakhe asehlukene naye eNkantolo Ephakeme eLondon, ngemva kokuthi uMnz. UMahluleli Mitting ekhiphe isinqumo sokuthi labo abafunda amazwi akhe babezocabanga ukuthi “wayezame ukubulala” umkakhe."
"UDanny DeVito lapho kwakuthwetshulelwa khona imuvi ethi ""It's Always Sunny in Philadelphia"" (Getty)"
"Uma ngilibona leliya tile ukuthi lalifana nse ngombala, ngacabanga ukuthi lizoba lihle."
Indawo yaseGringley on the Hill eNottinghamshire yathola imvula engu-65mm ngaleso sikhathi.
Wayekwazile ukubusa nokuhola ngempumelelo ephakathi nendawo ngaphandle kokulahla izinkolelo zakhe.
"Kodwa, uthe okunye okuyinika amandla amakhulu ukuthi abatholanga luxhaso embonini ye-e-cigarette, lutho, izingcwaningo ezixhaswa amafemu e-vape “zizobangela ukuthi imiphumela itshengise sengathi ama-e-cigarette anwanangozi.”"
"NgokukaBrook Campbell-Crawford, umhlaziyi waseJP Morgan, ukuncipha okusheshayo kwezimvume zokwakha izindlu “kuzoba nomthelela  emazingeni omsebenzi wokwakha kuze kushaye u-2020.”
"
"Kithi lena kungase kube i-drama enomnyakazo evusa amadlingozi, kodwa kumelwe ukuthi kubabukeli bendawo ikhuluma ngezinto ezibathintayo."
Abashayi-mthetho bathe futhi bahlela ukulifakela izibuko ithonya lale nkampani yezobuchwepheshe.
"Ngale ndlela ethokomele, indoda yakho izokwazi ukufika kuyi-G-Spot yakhoCredit: Shutterstock"
IBarcelona International yisikhumulo sezindiza esingesesibili ngobukhulu eSpain ngemva kwasaseMadrid. Ngo-2018 sibike inani eliphakeme kunawo wonke labagibeli: isikhumulo saseCatalunya sesisetshenziswe abantu abayizigidi ezingu-50.1. Leli nani lilidlula ngo-6.1% elango-2017.
Ingabe ukungazwani kwakhe nokukhuluma iqiniso kumenza angakwazi ukuhola nokuhlanganisa izwe?
Ukwanda kwamaqembu amancane ezombusazwe kusizile kwanweba indawo ngo-2019.
Lukhona uhlelo olulodwa olohlose ukunikeza usizo
"USir Richard uthe: “Nakuba ngingagomeli ngokuthi i-DAC imgcine ngamabomu uLord Brittan njengomsolwa kuyi-Operation Vincente ukuze iqinise i-Operation Midland, uzifake ngaphansi kwezinsolo ngokuziphatha ngendlela aziphathe ngayo."
"UPavel Durov umsunguli wale nkampani, uveze kuTwitter ngoLwesine ukuthi lokhu kuhlasela cishe kuqalwe uhulumeni waseChina. UMnz. Durov uthe ubukhulu balokhu kuhlasela bufana ne-state actor, wathi okuningi kwakho kuvela khona ngaphakathi eChina, wathi futhi kufuze ukuhlaselwa kweTelegram okwenzeke ngasikhathi sinye nemibhikisho yaseHong Kong."
Kufanele kuphawulwe uma amakhasimende engayifuni i-Echo Dot esikhundleni salokho angakhetha isikwelethu sika-£50.
"College of the Canyons Performing Arts Center, 26455 Rockwell Canyon Rd., Santa Clarita."
"Ngaleso sikhathi uCapaldi wakuhleka wakudlulisa lokho kugxekwa, wasintsha igama lakhe kuTwitter wazibiza ngoChewis Capaldi wafakela nobuso bakhe esithombeni sesilo se-sci-fi."
"I-Cytotoxic T lymphocyte associated antigen 4 (CTLA-4), eyaziwa nangokuthi yi-CD152 iyiprotheni elidlulela ngale kolwelwesi elenziwe ikhodi yesakhi sofuzo i- CTLA-4 esikwazi ukulawula ukusebenza kwama-T cells lapho ebumbana ne-legand yayo, i-B7, indlela esetshenziswa nangama-tumor cells ukugwema ukuhlaselwa kwama-T lymphocyte"
"Leli qembu elikhethekile labameli abangu-12 bangaphakathi eleseka inkampani yezimali enkulu kunazo zonke eNdiya ephethe umcebo ongu-$5bn, esebenzela izinkampani ezingaphezu kuka-60, lisebenza njengenkampani yabameli enako konke. Leli qembu lisingatha umsebenzi wangaphakathi oyinkimbinkimbi, kanti futhi lisiza nasezindabeni ezibucayi ezivela kuzo izinkampani zangaphakathi ezingokunqanda ukuhweba ngaphakathi ukuhlukumeza ngokocansi."
Uthe umnyango walimala “kancane”.
"“Jesu,” kwaso uMichael eceleni kwami. UBen Walden wayekhomba ngezandla. Wayebambe izandla zombili phambi kwakhe, sengathi uvalele umoyo – okuyisenzo nami engisenzayo."
"Umdlali we-England and Tottenham Hotspur uDanny rose, owahlukunyezwa emdlalweni womkhumula-jezi we-Euro 2020 eMontenegre, uthe: “Ulindeleni wena uma amazwe ehlawuliswa imali engangaleyo engiyichitha ngobusuku obubodwa ngizikhiphe nabangane eLondon?”"
"Lapho uMugabe eqeda ukufundela ubuthishela, wafundisa ezikoleni zamaKatolida eZimbabwe ngaphambi kokuya eGhana, lapho ahlangana khona nomkakhe wokuqala, uSally Hayfron. Bashadela esontweni lamaKatolika eHarare ngo-1961, kwathi eminyakeni emithathu kamuva uMugabe waboshwa iminyaka engu-10 uhulumeni waseRhodesia ngecala lokuvukela ukubusa kwabamhlophe."
Okunye okulapha ukuthola ukuthi lokhu kuhlobene yini nokunyamalala kowesifazane owanyamalala eKempsey ngawo-1980.
"“Sizama ukwethula umbukiso onesithunzi, into eyenziwe kahle,” kusho uKyle. “Asizami ukwethula umbukiso oyinqaba into eyethusayo.”"
Kusakazwe: 16:10 ngoMgqibelo  06 Epreli 2019
"U-Isla Webb, 69, osewunambithile umhlalaphansi uthi: “Impilo imatasa!”"
"Kuyi-email ayibhalele i- Associated Press, umkhulumeli we-ICE, uBryan Cox uthe labo abadedelwe “bamiswa phambi kwezinkantolo zababaleki bazolithola ithuba lokuziphendulela kamuva.”"
NgoDisemba abatshelekisi bayo bavuma ukukuyeka kuze kube uMashi ukuvivinya izivumelwano zazo zezikweletu – izikali zezinga lokusebenza ezihambisana nalokhu kubolekwa imali -
"Lo mlilo waqubuka ngesikhathi ingxenye enkulu yezwe yayingaphansi kwesixwayiso ngenxa yomoya onamandla, amazinga okushisa aphakeme nomoya owomile okuyizimo ezidala imililo yequbula."
"Ngesikhathi eseku-NHL, uThomas wayebhekwa njengomuntu oguquka masinyane,  okuyinto evamile ngonozinti. Wagxekwa ngokuthi yena neqembu lakhe abazange bamvakashele owayenguMongameli wangaleso sikhathi uBarack Obama eWhite House ngemva kokuthi amaBruins ewine iNdebe."
UGlen Rice Jr. uboshiwe ngemva kwesenzalo ebhareni yaseNZ.
Okwamanje kubonakala sengathi amalungelo abazali abazonda izitabane yiwo ahamba phambili kunawezingane ezingenamandla.
I-Privitera ithi le nkathi entsha ematasa ingase idlule masinyane noma ingase iqhubeke izinyanga.
"Izibikezelo zokukhula komnotho waseJalimane zehliswe kaningi kulo nyaka. Abaningi basola ukuthi umnotho usunciphe i-quarter yesibili enkathini ephakathi kukaJulayi-Septhemba, okusho ukuthi ehlile amandla omnotho."
"Ihlekisa ngendlela emangalisayo, inikeza ukuqonda isimo somuntu, nehlaya elikhulu."
"Ngathuthukisa indlela engidla ngayo nohlelo lwami lokujima, imiphumela yiyo le eniyibonayo."
"“Ngisho nezilwane azisindi,” esho ekhuluma ngombiko wokubulawa kwezinkomo ezimbili ePilgan ngesikhathi kulwiwa ngezibhamu ngoFebhuwari 18, okwabulawa khona amasosha amabili amaNdiya. "
"Omusha waseMerton oneminyaka engu-17 ubudala, ongenakushiwo ngegama ngezizathu zomthetho, kanye noMohammed Nadir Dafallah, 18, waseWandsworth, bamangalelwe ngeSonto. Bazovela beboshiwe enkantolo yezimantshi eWimbledon ngoMsombuluko."
Ngaleso sikhathi uVasquez wathi akambonanga uHerzberg wathi futhi uHerzberg “wathushuka nje esikhaleni.”
"UPelosi uthe, nokho uphenyo lwecala lokwephula umthetho, ""lumayelana noMthetho-sisekelo Wase-United States namaqiniso aholela ekwephuleni kukamongameli isifungo sakhe.”"
"Njengesifo, abantu abanesifo sikashukela sohlobo 2 yilabo abanemizimba ekuthola kunzima ukulawula ubungako bukashukela noma i-gulucose esegazini. Ngokuvamile lokhu kubangelwa ukungabikho kwe-insulin emzimbeni, okuyihomoni eyakhiwa amanyikwe,  noma ukungakwazi komzimba ukusabela kuyi-insulin.  I-insulin yenza umzimba ukwazi ukusebenzisa i-glucose ibe amandla, ukungabikho kwayo kuwunciphisa kakhulu ushukela osegazini okungabe sekuholela ohlotsheni 2 lwesifo sikashukela."
Udedelwe ngenyanga edlule ngemva kokudonsa iminyaka emihlanu nesigamu ngokuzama ukweba ebhange.
"Zonke izingxenye zeningizimu yeWales ungqimba lwale nto emhlophe kuleli sonto, okwenze ukuthi zibe zimbi kakhulu izimo kubashayeli emgwaqweni."
"Kube khona ukuvaleleka okuphelele eKhartoum, okubonisa ukuthi kukhona okushntshile embusweni."
Abanikazi: URyan M. Kelly/Getty Images
UWilliams uvela esithombeni se-poster yalefilimu eseduze kwesikhali esinegazi.
"Wachaza: “Ekupheleni komdlalo weJaphane ngangithinteke kakhulu emzwelweni, ngezizathu ezihlukahlukene.”"
"Ukujahwa kwezilwane sekuthathelwe indawo ukuzingela ngokulandela umzila, lapho izinja nabagibeli bamahhashi belandela iphunga elibekiwe emzileni okuvunyelwene ngawo."
"Ama-Timberwolves awona umdlalo wokuqala kaDeAndre Hunter weSummer League, ayidlula kalula i-Atlanta."
"Ngicabanga ukuthi kuwukuhlakanipha ukwenza kanjalo, ukubaketula nokuthola ukuthi bathini, ingayekwa le nto idonse ngokungadingekile."
Ukuthi uGovernor akudingeki aphendule ngezenzo zakhe....
"U-Special Agent uDavid Early: ULer .... wayekwazi ukusondelala eduze naye njengoba babengaphakathi emkhunjini ... ukuhlala emkhunjini nisondelene kanjeya, akubi khona ukuzwana."
"Ekhuluma nezilaleli ezingabakhi bezinhlelo emkhosini weEdinburgh TV, umethuli wohlelo uJeff Brazier wazibuza ukuthi ngabe imithetho emisha yokunakekelwa ye-reality TV isho ukuthi umuntu onjengoJade Goody, ayethandana naye futhi ongumama wezingane zakhe, manje usezongena kuma-show."
"Bebehamba phambili ngo-29-13 ngemva kwe-3-pointer evela kuCasey Morsell, ngaphambi kokuthi i-UMass iphendule ngokukora kakhulu."
"URichard Hirn, ummeli we-National Weather Service Employees Organization, uthe okwenze isiqephu se-NOAA saba esingavamile, ukuthi sasingeyona ingxenye yempikiswano emayelana nenqubo-mgomo ehlanganisa konke endabeni enjengokushintsha kwesimo sezulu. Uthe, “Lena indlela nje yogqiba iphutha elibanga amahloni elenziwe umengameli.”"
Le nhlolo-vo iveze ukuthi izivakashi ziyabantshontsha omatilasi emahhotela kanokusho
Iqembu likaMnz. Johnson iConservative Party alinaso isibalo esikhulu eCommons.
Bathi wayekugqoka bese emshiya lapho izinsuku ezimbili.
"Ngemva kwalokho, owesifazane onezinwele ezi-blond osebenza kwezokusakaza amabhuku aphinde asebenze ebusuku njengomhlabeleli we-jazz waxolisa ngokuba nomqubuko ongaziwa engalweni yakhe."
Sikhuuma ngendaba yokushintsha kwesimo sezulu.
"I-Sea-Eye ithe umkhumbi wayo i-Alan Kurdi wawulindele ukuthi i-Italy iyabele itheku eliphephile ngoLwesihlanu, ngemva kwesonto abagibeli bayo bekhishwe esikebheni sabashushumbisi esingakufanele ukuba solwande eMediterranean ngaseLibya."
"Abashushisi bamangelele uMichael Nowak, obeyinhloko yokuhweba ngezinsimbi eziyigugu kuleli bhange, kanye noGregg Smith noChristopher Jordan, ngokuhlela umnyango wezinsimbi eziyigugu ukuthi ube ibhizinisi le-RICO elenza i-“spoofing,” nangokukhwabanisa kwasebhange i-JPMorgan namakhasimende ayo ababe izisulu zako"
Okungavelele e-Optus Stadim ngo-2018:
"Ngesikhathi esifanayo, ukuthola ukuzimela kamuva empilweni kungabenza bube bukhulu lobo bunzima bezimali."
"“Sifuna izimpendulo,” kusho uMnz. Zenel."
"U-Andrew Dickenson, uThishanhloko weJunior School uthi, “Sakhe umphakathi lapho umuntu ngamunye ewutho futhi esikoleni sethu wonke umuntu unendawo nethuba lokuzitholela indlela ezomfikisa empumelelweni, kungaba ngemfundo, ezemidlalo, ubuciko, umculo, i-drama noma okunye.”"
"1. UMike Trout, weLos Angeles Angels: $36.35 mil. ngonyaka  (iminyaka engu-12, $430 mil.)"
"Umcusumbuli wamafilimu osebenzela i-Times uJustin Chang kanye nami sabheka nama-movie esiwathandayo eToronto Film Festival, sabhekisisa ikakhulu i- “Parasite” kaBong Joon-ho, okungumdlalo ohlekisa ngokungabi nabulungisa nokungalingani okukhona kwezenhlalo."
"UHarris bangabahluleli embukisweni womncintiswano womculo othi ""Rhythm + Flow: Season 1."""
"I-BabyDan idume ngemikhiqizo ngemikhiqizo elula, ebhekela ukuphepha kwabantwana ne-cot ephathwayo nayo injalo. Isongeka ibe ncane ngokwanele ukuthi ingangena ngaphansi kombhede, ibe ngu-85cm x 24cm x 25cm, kanti itholakala ngombala omnyama nosibhakabhaka. Ivulwa ngezinsinjana ezithi “qhafa”: kufanele uhlanganise uqhafaze izinhlangothi ezinde, kulandele ezimfushane bese uzicindezela lezi zinsinjana zingene ngaphansi kukamatilasi; kuyashesha futhi uma uhlangothi olulodwa ‘seluqinile’ kuba lula ukuyiqala ivuleke."
"Ngenkathi yeGlasgow 2014, i-BBC yasakaza i-netball kubabukeli abayizigidi ezinhlanu kanti kulo nyaka kwasakazwa imikhumula-jezi yeNdebe Yomhlaba yawo womane amazwe amukele izivakashi. Ngaphezu kwalokho ingosi ye-BBC Sport izoyisakaza imidlalo yeNdebe Yomhlaba, kumabonakude isakazwe kusukela ngosuku lwesine lwemidlalo."
I-Microsoft ithole imvume eQatar yokuba yisikhungo sedatha somhlaba wonke: QNA
"Isivivinyo sabo sikufakazele lokho obekungumbono ― kodwa kwaba nokunye okungalindelekile. Ngemva kokuthi ababambiqhaza befunde izitatimende zezombusazwe futhi bebuzwe ukuthi bazizwa kanjani ngenhlalakahle, labo abebenombono omubi uma kuqhathathiswa neqembu lokulawula kwaba yilabo abazibiza ngokuthi ama-white liberals babefunde isikhalazo sobandlululo futhi behlomule kakhulu esikalini senzondo yohlanga."
"Ngemva kokungena esikhundleni ngoMeyi odlule, indawo yokuqala ama kuyo uConte eningizimu yeMediterranean ngoNovemba kwaba yiTunisia. Ngaleso sikhathi izivumelwano zazibandakanya usizo lokulawula umngcele phakathi kweLibya neTunisia ongaphezu kuka-400 kilometer (250-mile) ubude nolokuthuthukisa ezangaphakathi eTunisia lapho intsha engasebenzi ikulungele ukulishiya izwe lakubo."
"Yiqiniso, kuyinkinga ukuthi liyanda inani lentsha esebenzisa i-vape ene-nicotine. Kodwa masingasebenzisi ukufa kanye nokugula okuhlobene nokusetshenziswa kwensangu ngokungemthetho ukuze sisekele izinqumo zenqubo-mgomo ezingahlangene nale ndaba. Ukwenza insangu ibe semthethweni kanye nokuyilawula yiyona ndlela kuphela yokuphuma kule nkinga ekhulayo yokuphepha komphakathi, hhayi ukuvimbela imikhiqizo ethile eyenziwe nensangu."
"Esikhundleni sokuthi, “Yebo, ngingathanda sixoxe, ngifonele!” ube ungahlose kuxoxa, khuluma into eqondile."
"NgoNovemba, wachoma isithome sezikhwama zeLouis Voitton ezinhlanu – ayethi zisekhaya lakhe. Kodwa kwathi uma sekuphenywa nge-reverse image search kwatholakala lesi sithombe sasithathwe kuyi-Google."
Ithimba lamaphoyisa elilapho senzeke khona lesi sehlakalo lisebenza ubusuku nemini ukususa izinto ezingafanele kule ndawo.
Leli thimba lisebenzise le datha ukwakha uhlobo olubikezela ukukhululwa kwama-compound kulesi sivimbela-langa ezimweni ezihlukahlukene.
I-Spirit of Discovery iwumkhumbi wokuqala emikhunjini emibili emisha ye-Saga yohlobo lwe-boutique (i-Spirit of Adventure izofika ngo-August ngonyaka ozayo).
"UMark, 51, osebenzela u-BMW uhlonzwe ngenyanga edlule ukuthi unomdlavuza wezinga lesine angeke asinde kuwo"
(French) UMnu. Salvin uhlekise ngohulumeni ozoba “isithunjwa sabazingeli bezikhundla zongqongqoshe.”
"Sifike kusasele amahora ambalwa ngaphambi kokungena kwezivakashi kuka-4 p.m. (isivakashi zivumelekile ukungena epaki ngaphambi kwesikhathi), sajabula kakhulu ukuzwa ukuthi i-junior king suite izotholakala emizuzwini engu-30."
"I-Strait of Hormuz ephakathi kwe-Iran nenhlonhlo yase-Arabia, yiyona kuphela indawo okusukela kuyo omningi kawoyela osuka eMphumalanga Ephakathi"
"Abatshelekisi bayo, ababandakanya i-Solus Alternative Asset Management kanye nefemu yotshalomali i-Angelo Gordon, balawula impahla yale nkampani yokuhlakanipha, ehlanganisa amagama anjenge-Toys R Us, i-Babies R Us ne-Geoffrey."
"Ekilasini eligcwele liphuphuma e-SNT Academy, isikole esi-private esifundisa ulimi esisengxenyeni ehlala izigwili yeSeoul, inhlokodolobha yeNingizimu Korea, iqembu lezingane ezineminyaka engu-8-9 liprakthiza inkulumo-mpikiswano (isihloko: kufanele yini kuvinjelwe ukuhlinzela ubuhle?)."
"Nokho, uSgt McAvoy utshele abaphenyi: “Ngicabanga ukuthi incazelo ezwakala kangcono ukuthi, ubebukeka sengathi uqeda kwenyuka igquma elikhulu. "
"Yize ngisho kanjalo, angigxeki ukukhulelwa noma ukubeletha."
"“Asifuni ukuzithola sivumelana ngento ethile nama-Corps bese kufika esinye isifundazwe sisimangalele ngoba siphikisana nayo,” kusho uWobig, enezela ngokuthi unethemba lokuthi sizophumelela lesi sivumelwano."
"Uma uhlelo lokuhamba kwamanzi luvaleka, imvula encane nje ingaba isikhukhula emgwaqweni."
"Omunye wabangani bakhe abebekhona bekunguLola Bute, indodakazi ye-7th Marquess of Bute, ochome awakhe amazwi okutusa u-Ila ku-Instagram, echaza umngane wakhe ngokuthi ‘umuntu onomoya omuhle’ 'onamandla amangalisayo’."
Ungakuvumeli kwenzeke lokho!
UMary Ellen Tiesi S-62
Kakade abasebenzisi bezinkundla zokuxhumana sebechaze lo mbukiso ngokuthi ‘uyaphazamisa’ nangokuthi ‘uxakile’
"Ikilabhu ayivumanga ukuqinisekisa ukuthi kuseyibo yila abakhipha imali yokuxhasa amalungelo okwetha igama enkundleni yabo, kodwa ngeke kumangaze neze."
Sengimbone kaningi ebopheke kakhulu futhi ecindezelikile.
"“Kulungile ukubatshela kusengaphambili abantu ukuthi iyini imingcele yakho nokuthi yini okufanele bayilindele uma leyo mingcele yeqiwa. Akekho umuntu okulindeleke ukuthi abekezelele ukuhlukunyezwa noma ukwehliswa isithunzi,” kusho u-Elise Hall, umsebenzi wezenhlakahle ozimele waseMassachusetts. Lokho kuhlanganisa nokuthethiswa noma izinkulumo ezilulazayo okwenziwa kuwe noma kwelinye ilungu lomndeni, okuyinto eyake yenzeka kuye uHall."
ENEW YORK (AP) - uPeter Gelb ubonakala ezoba umphathi-jikelele wesithathu ophathe isikhathi kakhulu.
"Ezinye iziphepho ezengeziwe zimi ngomumo oLwandlekazini iPacific kanti kulindeleke ukuthi zilethe imvula kusukela eSeattle kuya eSan Diego, neqhwa kumaCascades naseSierra Nevada nakuma-Rockies, lonke leli sonto."
"Akucacile noma liyanda yini inani, ikakhulukazi, lentsha eboshwayo, ngoba le mininingwane ayisheshi ukutholakala."
"Mhlawumbe umkhuba we-”One Child Nation"" uzokwenza luqapheleke kakhudlwana unya lwemikhuba eminingi eyenziwa isizwe sakithi kanye nemiphumela yayo."
"UMnyango Wezokuphepha Kwangaphakathi, i-ICE eyingxenye yawo, ulahlekelwe abasebenzi abaningi kulo nyaka, okuhlanganisa nomphathi wawo u-Secretary Kirstjen Nielsen."
"I-Bitoin ibihweba ngaphansi kuka-$4,000 ekupheleni kukaMashi (CoinMarketCap)"
"Manje kukhona lo mdlalo oweqisayo okhuluma ngomndeni wezigebengu owohlokayo kanti uma ufuna ukuwenza ujabulise, zama ukubukela ingxenye enkulu yesiqephu sokuqala wehlise umsindo bese uqagela ukuthi uvela kuliphi izwe."
"“Lapho nje iphela impi, angaqonda ngqo ejimini aqale ukwakha amasu okunqoba abafo okunzima kakhulu ukubanqoba emhlabeni - Deontay Wilder."""
"UHarvey, ongaboni kahle emehlweni kanti futhi o-autistic, uchome lesi sithombe esinyantisayo ku-Instagram"
"Izincomo zihlanganisa nokwenza abafundi basize ekwakheni amasu okusebenzisa kabusha iyunifomu yesikole - eDenbighshire, lolu hlelo lwe-Revolve lukhuthaza ukuthi iyunifomu yesikole engasazilingani ezinye izingane isetshenziswe ezinye."
"Ngaphambilini uKing wayebe ilungu lamakomiti amathathu, kanti muva nje ube ngusihlalo wekomiti elingaphansi kweHouse Judiciary Committee kuyi-Constitution and Civil Justice."
"Futhi ngokuphambene nalokho okushiwo ezinkundleni zokuxhumana, lesi sitatimende sibonisa ukuthi umuthi wokugoma i-HPV awuwubangeli umdlavuza. Lo muthi wokugoma awunalo igciwane le-HPV eliphilayo noma elibulewe. Wakhiwa ngeprotheni elilodwa elifana nalelo leli gciwane elinalo esikhunjeni salo esingaphandle. Uma umuntu esegonyiwe, umzamba wakhe amasosha omzimba, owasebenzisa ukulwa negciwane langampela uma kwenzeka umuntu echayeka kulo."
Ucwaningo olusakazwe kumagazini lwe-PNAS luqhakambisa umthelela we-ammonium sulfate njengamanje etholakala ngobuningi ezindaweni eziningi emhlabeni. Yatholakala ngobuningi e-Asia nasemadolobheni ase-US i-Houston eTexas naseLos Angeles eCalifornia.
"Ungqogqoshe wezokuthutha eRomania, uRazvan Cuc, uthe ngenxa yokungabikho kwezimvume, umgwaqo iMandachi awukho emthethweni, kodwa utshele abezindaba ukuthi uyakuqonda ukukhathazeka kukaMnu. Mandachi."
Yingakho kufanele silwe nezinkinga zokuziphatha nezokunakekelwa kwempilo njengezinto eziyimfanelo hhayi ilungelo.
‘Vusiwe’
"Uphenyo loMnyango Wezobulungisa luhlola indlela i-MAX eyaklanywa ngayo yi-FAA futhi yayivumela njengephephile nokuthi, okuyinto ebaluleke ngokulinganayo, kungenzeka yini ukuthi izikhulu zeBoeing zabadukisa abalawuli kuleyo nqubo."
"Uthe, “Bekunezingane ezingu-150 ebezizomhlanganyela.”"
Amadoda okungenzeka kakhulu angathembeki kubalingani babo kungakhathaliseki ukuthi ayini amathonya ekuphileni kwawo: 34%
Ummeli kammangalelwa uKatherine Streett uxwayise ama-jurors ukuthi angaphuthumi ukukhipha isinqumo engakabuzwa bonke ubufakazi.
"I-Hayabusa-2 kulindeleke ukuthi ibuyele eMhlabeni ngoDisemba 2020, iqathaze i-capsule ethwele amasampula edwala ogwadule lwaseNingizimu Australia."
"Abanye bakubheka njengokuketula umbuso, ngisho noma uhulumeni ekubangele yena ngokwakhe. Kwabanye, esikhundleni sokuthi kube ukuketulwa kombuso, kwakuyisinqumo sebutho lempi ukuze ligweme ukuketula umbuso phambi kwababhikishi. Ukube belihlale lingathathi hlangothi, ibutho lempi beliyobe eqinisweni leseka uhulumeni omelene nokubusa kwentando yeningi, okubi nakakhulu, ocindezela abaphikisi."
"Amaphoyisa aseRussia avalela ngenkani abantu abangaphezu kuka-800 abebesembikishweni eMoscow, kuhlanganise nesishoshovu esivelele uLyubov Sobol, ngemva kokuthi iziphathimandla zixwayisile ukuthi lo mbhikisho awukho emthethweni."
"UPragya Thakur, liphindayo leli cala, wenze izinkulumo ezifanayo ngesikhathi ekhankasela ukhetho lwaseLok Sabha ekuqaleni kwalo nyaka."
"Ingabe-ke azilungile iziphuzo ezihlanza umzimba? Cha, akunjalo ngempela. Eqinisweni, ngisho noma lezi ziphuzo zingawuhlanzi ngempela umzimba, zingasiza ngempela ngezinye izindlela."
"1 ranking, ubukele eseceleni."
UTammy Lawrence-Daley ulandisa ngobusuku ashaywa ngabo wacishe wafa ‘emgodini’ egumbini lokunakekelwa kwesakhiwo endaweni yokungcebeleka iMajestic Elegance.
Izinhlolo-vo eziningi ezenziwe emphakathini waseMelika zibonisa ukuthi abavoti abahambisani nokuvala shaqa kukahulumeni futhi bayamgxeka umongameli ngalokhu kwamuva.
Umangalelwa nangokuthutha umuntu osemncane ngenjongo yokwenza izenzo zocansi.
"Uma singachemi futhi sibhekana namaqiniso, kungabuzwa ukuthi ngabe lo mdlalo uphathelene nokubukeka nje kuphela noma kukhona okuqukethe. Ubuciko bawo buhle, kodwa ngezinye izikhathi kukhona ukuphindaphinda, kuze kube ngasekugcineni lapho kuba intuthuko nento entsha. Ngokwami, bengingathanda ukubona okwengeziwe kodwa uma ucabangela izinsiza ezikhona ngizimisele ukuwunika ithuba lo mdlalo."
Uhambo lwakhe ezintabeni lwanqamuka lapho ekhalakathela emhosheni ojule ngo-100-feet ePenjushan ngoMgqibelo
Nakhu okunye kokungcono kakhulu esikutholile...
"UBen Workman waseProvo uthe kumanje nje unama-chips amane afakwe ezandleni zakhe, enye yawo isikhiye sikagesi seTesla esenza ukuthi akwazi ukuvula imoto yakhe ngokunyakazisa isandla kuphela."
"Kusukela ngisemncane, umama ubelokhu engichaza ngokuthi ngingumuntu ozimisele futhi ozimele."
"UPepe, esanda kudedela ama-free-kick amabili sekwephuzile ukuze aqedele enye yalezo zinselele zokutakula ngokumelene noVitória Guimarães ngoLwesine, ushintshele emakhoneni amabili kungapheli nemizuzu eyisishiyagalolunye, i-Arsenal yakora kuwo womabili."
"NGEMVA kokulindelwa ngabomvu, ekugcineni iPower ibuyele ku-Netflix nochungechunge lwayo lwesithupha nolokugcina."
"Wayengowesifazane wokuqala ongemhlophe ukufundisa enyuvesi yaseNingizimu Afrika, waloba noma wahlela izincwadi ezingaphezu kwamashumi amane, kuhlanganise nencwadi yokuphila kukaNelson Mandela ethi, ""Higher Than Hope,"" kanye nethi ""Apprenticeship of a Mahatma,"" ekhuluma ngokuba kukaGandhi umuntu omdala eNingizimu Afrika."
“Namuhla uma ngithatha uhambo eNingizimu Afrika kuyamangalisa. Uma ngingena endizeni ngisuka eKapa ngiya eGoli abantu – futhi ikakhulu abansundu – bathi “sawubona kaputeni wami.” Inhliziyo yami ivele ithi “wow.”
Angikholwa ukuthi sinqobe i-Grand Slam.
"UDarnold, owabuyela ekuzilolongeni ngesonto lesi-4 kodwa wakhishwa ekuhlulweni kwamaJet amaPhiladelphia Eagles, wayegqoke amaphedi enzelwe yena anengxenye ezungeza isisu ukuze ivikele ubende lwakhe oluvuvukile."
"U-Akech ukhulumile kuleli sonto ngemva kokuba umagazini i-Who usakaze ingxoxo naye ihambisana nesithombe somunye umkhangisi wezingubo; esitatimendeni asifake ku-akhawunti yakhe ye-Instagram, uthe: ““Ngizwa sengathi bonke abantu bohlanga lwakithi badeleliwe”.”"
Lo mdlali oneminyaka engu-38 ubudala uzobe ebheke ukuwina isicoco sakhe seshumi edolobheni lakubo lapho ebhekana nomdlali wase-Australia ongekho emabalweni u-Alex de Minaur emdlalweni wamanqamu ngeSonto – okungumdlalo wamanqamu wesi-157 walo mdlali osewine amaGrand Slam izikhathi ezingu-20.
"EFRANKFURT (Reuters) – iVolkswagen isayinise i-e.GO Mobile yaseGermany esafufusa njengophathina wayo wokuqala wangaphandle kuyi-modular platform yokweza izimoto zikagesi (EV), njengoba ifuna ukwenza lula izindlela zokukhiqiza zonke izinhlobo zezimoto zayo. "
"Lapho ebuzwa ngoDisemba ngonyaka odlule ukuthi i-The 1975 isikulungele yini ukuba sematheni eGlastonbury, ummeleli uMatty Healy uthe: “Ehe, ngicabanga ukuthi sikulungele."
Umbiko wamuva kakhulu ubungo-Agasti owathi umuntu othile wayecabanga ukuthi ‘ubone i-Tassie Tiger emhlabeni wakhe eminyakeni eyisikhombisa edlule’ eMidlands.
"Ngaphambi kokuphuma emncintiswaneni, uSen. Kamala Harris, D-Calif., ujoyine uBooker ngomzamo omkhulu wokufinyelela uma kuziwa kubantu abasabelayo emiphakathini yabantu bebala. Imicimbi kaBooker, njengekaHarris ekuqaleni kwalo nyaka, yayiheha abasekeli abangafani njalo nje, kuyilapho imikhankaso eminingi ivame ukuheha abantu abamhlophe abakhulile kuphela"
"Umongameli omusha kufanele kube ngumuntu ozoqala inqubo yokwelapha abuyisele ukwethembana phakathi kwabasindile, abafundi, abafundisi kanye nabaphathi."
"Umakhi walolu chungechunge uMorgan uthe: “U-Emma uyithalente eliqhakazile owasikhanga sonke ngokushesha lapho efika ukuzongena endimeni kaDiana Spencer. Okunye anakho ngobuningi, ngaphezu kobuhle nobumsulwa bukaDiana osemncane, yikhono elanele lokuveza ubunkimbinkimbi bowesifazane ongavamile owasuka ekubeni itshitshi elingaziwa waba owesifazane odume kunabo bonke esizukulwaneni sakhe.”"
Akusikho neze ukuthi akaziwa.
"Thathani lokhu ngokuthi niyavuswa, bathandi bakabhiya."
Ingxoxo phakathi kukaJeremy Corbyn no-Andrew Neil isakazwe ku-BBC1 ngo-7 ngoLwesibili kusihlwa kodwa sebeyayihlaba bayayihlikiza kakade abavoti baseBrithani.
"“AmaKhomanisi Nawo Ayawathenga Amateku- Lebron, Basically."""
Iqembu elihlomile le-al-Shabab lithe yilo elihlasele ngoMsombuluko eduze kwendawo ematasa yokuhlola ukuphepha ngaphandle kwe-Afrik Hotel.
"I-Fast and Furious isinkulu ngokwanele ukuthi ingaba neyayo ifilimu ephuma kuyo, futhi ilokho kanye okwenzekayo ngeHobbs and Shaw, ebonisa abalingiswa  abasesihlokweni abadlalwa uDwayne Johnson noJason Statham."
"Usesimweni esihle futhi ukulungele ukugijima eGalway, ngakho sikubheke ngabomvu ukuphindela naye ePunchestown."
Ngenyanga edlule uRyabkov ugudlisele ukuthi iRussia “isiqala ukulungela ukuthumela kwe-U.S imicibisholo yasemhlabeni yebanga eliphakathi” nokuthi “kuthathwa izinyathelo ngezinqumo zokuthi kuzosatshelwa kanjani.”
Inkululeko yethu kumelwe ilondolozwe futhi ivikelwe.
"NgoJuni 3, 2018, u-Alvey wazibulala."
"Ngaphambi komdlalo, u-Unai Emery wathi wayengakhathazekile ngokulondeka komsebenzi wakhe, wathi futhi wayegxile emdlalweni olandelayo."
Wahleka uhleko lwenjabulo.
"UWang unezele wathi kusengumbuzo kubacwaningi ukuthi yini engamazinga amahle kakhulu okujikeleza kuka-vitamin D ngesikhathi sokukhulelwa nasemabangeni aphansi obuntwana, wathi futhi imiphumela yocwaningo lwabo indinga ukuphindwa emananini amakhulu abantu."
"Umqondisi omusha wama-Democrats we-faith outreach wethula ‘izikhathi zokulalela’ 
"
"“Abaningi balaba bafo ngeke libe abalimi, lizoba osomabhizinisi,” kusho uGilliam. “Kodwa abakufundayo ukuthi kukhona imali yangempela kwezolimo.”"
"NgoLwesine ukhiphe isixwayiso sakhe sokuqala kubabhikishi, ethi lezi zinxushunxushu, manje esezingena esontweni lesithathu, zingadala isiphithiphithi kuleli zwe laseNyakatho Afrika elikhiqiza uwoyela negesi yemvelo."
"ULeana Wen, umongemeli we-Planned Parenthood, uthe: “Lapha ePlanned Parenthood sizokwenza konke okudingekayo ukumisa lokhu kuvinjelwa okuyingozi ukuze iziguli zethu zikwazi ukuqhubeka zikuthola ukunakekelwa ezikudingayo. Sisempini enkulu yokulwela impilo yeziguli zethu futhi sikulungele ukulwa ngakho konke esinakho.”"
Wabhala wathi: Sizobaxhumanisa nesikhungo sokuzivocavoca uma othile ebaletha kimi.”
Isigcawu esisuse impikiswano phakathi kwabasebenzisi bezinkundla zokuxhumana abathumele izigcawu ezimbili ezivela kule mibukiso emibili ebonisa abalingisi ababili abami egumbini elingaphansi kwendlu phambi kwendimbane yemali bebukeka bethi abafane nse.
Wathi ukulungisa i-bikini yakhe njengoba ehamba emanzini angajulileCredit: BackGrid.
Umbutho wamasosha waseSri Lanka uthe ngesikhathi kugaselwa kufe abantu abangu-15 okuhlanganisa nabathathu abebegqoke amavesti okuzibulala nezingane eziyisithupha.
Asibonani njalo ngakho besengikhohliwe ngayo.
Wayedinga enye into ezomkhanga.
"“Okune bekuzoba kuhle kodwa okuthathu kulungile,” esho ephikelela."
"Mina noMarc sasithinte i-TIU (Tennis Integrity Unit) ngokushesha ukuze sibambisane nayo ngokugcwele, baqinisekisa ukuthi akukho phenyo olwalwenziwe ngalowo mdlalo eWimbledon 2017."
“Isasasa nge-set liza kuqala”...uBaker nomklami uChloe Lamford ekuprakthizeleni i-The Antipodes. Isithombe: Manuel Harlan
Izintengo zakwa-Bitcoin zazicishe zibe ngaphansi kwama- 16% ngoLwesine ntambama.
"""Umsele wokudonsa amanzi emfudlaneni wawuvimbekile futhi uyavulwa ngokuwumpompa manje ekuseni,"" kwasho yena."
Yethembisa ukuhlinzeka okunye kunoma yimuphi umphakathi olahlekelwa ubulungu bayo be- MLB.
"Isifo sokusebenzisa utshwala siyizinhlobo sisuka kwesibekile siye kwesinzima kakhulu kuchaza uDkt George Koob, ongumqondisi Wesikhungo Sokusebenzisa Utshwala Kabi kanye Nobudakwa Obungasanqamuki kuZwelonke e-US."
"Ukuxhokoloza ama-ephisodi, umphathi wamasophi u-Kate Oates watshela i-Metro.co.uk ukuthi: ""Uma weqa i-Mitchell eyodwa, uweqe wonke – kukhona ingijikhwebu encane kakhulu ngaphakathi laphaya yokuthi ngubani ozoshaya ingqindi elibulalayo."""
"Ezinye zezimpawu ezisemqoka eziqhuba ukukhula kwezimakethe izinga lokuzalisa imali elikhuphukayo kwingqalasizinda yokudlulisa nokwaba, imisebenzi kahulumeni eqaliswayo maqondana nokukhulisa ukufinyelela ugesi kanye nokwabelana okukhuphukayo maqondana namandla okukhiqiza ugesi enziwe kabusha. Kodwa, Izindleko ezinkulu Zezikhali zokusebenza kanye nemithetho yokuphepha nendawo esizungezile enzima ngezinye zezimpawu ezithikameza ukukhula kwezimakethe. Eyodwa yamathuba asemqoka ukwandisa noma ukuthatha indawo kwegeli lokukhanyisa elidala eziteshini ezincane ezifundazweni ezithuthukayo."
Ngibhale kwaba kuningi ngokuphathelene nethemba kunokulindelekile evikini eledlule.
"I-Financial Times NgoLwesithathu ibike ukuthi ""ukungqubuzana kwendlela Yokuziphatha"" ne-CEO u-Evan Spiegel wayeyimbangela yokuhamba kuka-Stone. Kwabikwa ukuthi u-Stone wayethemba ukuthi uzolandela Owayeyi-Ofisa Lokwenza Isu Elikhulu u-Imran Khan wadaniswa ukuthi abantu ababili ababevela ngaphandle bathatha leso sikhundla. Waba futhi nesikhathi esinzima sokuzejwayeza inkampani encane kakhulu kuneyomqashi wakhe owedlule, i-, Amazon, ngokuya nge-FT."
"Ukusuka kuzikimu zokuthi ucebe ngokushesha ukuya kuzisetshenziswa ezithi azibe yisigubevu ngokushesha, imiqondo yethu ilungiselelwe ukuya emzileni wokuzabalaza osezingeni eliphansi."
Loku kubandakanye ukwehla okungamaphesenti awu-0.9 wokukhiqiza.
Leli yihlandla leshumi lokugubhuka kwe-Ebola ezweni futhi kuyabhebhezeleka nsuku zonke.
"""Abasebenzi abaningi babezibandakanya ekwenzeni lawa mawashi, futhi lesi isigaba sokugcina lapho ngihlanganisa khona lezi zingxenye, ezifakwe imimoya kanye nemizwa yazo, bese ngizakha zenze iwashi,"" kwasho yena. ""Ngakho-ke, nginovalo futhi ngifuna njalo ukuhlanganisa ezingcono kakhulu."""
"""Amaseli omdlavuza anezimpawu zokugcwala kwesimo sokulingana esiphezulu kakhulu se-ROS kunalawo maseli ajwayelekile, anempilo,"" kwasho u-Chen."
Estudiyo Neciko Elenza Amavasi Amakhulu Kakhulu Ayisimo Sowesifazane
Kukhona itshe lesikhumbuzo maqondana nodonga olungasemuva lapho indiza iye yaya phansi khona.
"Banokulinganisana okuhle ngempela ngaphakathi kwecala labo,"" kwasho u-Lyon."
U-Jeremy Corbyn ubonakala eme ngomumo ukuvimbela umnikelo ka-Boris Johnson wangaphambi kukaKhisimusi okuwukhetho jikelele ngokutshela ama-MP akhe ukuthi azile kumavoti angoMsombuluko.
"Kodwa kuzakubakhona  ithuba ""lokuwa okusondelene okuyi-avareji"" esikhathini esizayo sesizini, kwasho uSolwazi Stone."
Ubonakale kungekudala kumasinema ama-Irish ku-John C Reilly no-Joaquin Phoenix-umlingiswa osemqoka wangasentshonalanga Abafo Bodade.
U-Smith uye wabashazwa njengbanye abadlali abambalwa engike ngababona.
"Njengoba kwenzeka, abantu base-Bacurau bakhona lapha emhlabeni loku kuyahlukumezana ngokwanele ngaphandle kuka-Kier kanye namakhasimende akhe anenhliziyo encane nesimilo esibi."
Insila ayikwazi ukusombuluka.
"Umhloli u-Richard Latto wathi: ""Siyaqhubeka nokudlulisa uzwelo olubuhlungu kuwo wonke umndeni nabangane baka-Jackie kulesi sikhathi esinzima futhi uphenyo lwethu lokuthi sikwazi ukuthola izimo eziphelele zokungqubuzana luyaqhubeka."
"Ngenkathi ngimbuza ukuthi banalo yini uhlelo olukhona uma kungenzeka kube khona umbhudukezo, wabubula kanzima wase engitshela ukuthi ""manje, ngaphansi kwaloku kuphathwa, angazi yinoma yini esingayenza kunokulinda sibone ukuthi kwenzakalani ngosuku nosuku."""
"Umenenja wokwenza ngcono IBHIZINISI u-Rebecca Staunton, ona-39, uhlala eduzane nase-Leeds nezingane zakhe u-Darci, oneminyaka eyisishiyagalombili, u-Quinn, oneminyaka eyisithupha, kanye no-Woody, oneminyaka emibili. Uthi:"
"Ngaphakathi kwezithombe zempela ezingama-70 ezenza amaciko aseNingizimu Afrika kanye nkubukiswayo kwesishosholozi sokubukwayo uMuholi,, i-""Somnyama Ngonyama, Bayede Bhubezikazi Elimnyama,"" usomaciko ubuyisa izithunzi zabantu abamnyama nabansundu abasisetshenziswa ngabavela kwamanye amazwe ngokomlando bafakwa nakuzinsiza zkuxhumana ezibukwayo. Lapha uMuholi, osebenzisa izabizwana bona, zisithela eyazo indaba."
"Ingu: ""Maye Jehova, ngimubi kakhulu, ngiyesabeka,"" kusho yena."
U-Kyle: Ngikhetha isinkwa.
"U-Hoare wabekwa ebufundisini esontweni lase-Charlotte ngo- 2007 futhi ngaphambi kwalokho wayesebenza njengoMdikhoni lapho, ukuya ngesitatimende esashicilelwa yi- McSweeney ngesikhathi sokumemezela umhlalaphansi wakhe."
"Wathi: ""Angicabangi ukuthi sibona isikhathi esinezindaba ezimnandi."
"Umuntu mube oneminyaka engama-33 wamukiswa ngama-paramediki Esibhedlela i-Princess Alexandra elimele kanzima esifubeni, abandakanya iyunithi yokuphendula izimo ezinzima kakhulu."
"Ungothanda umshayi we-Cologne u-Anthony Modeste, obhiyoza ngendlela efanele."
"U-Elana Caplan, osebenza esikhungwini sezokukhangisa, uye wafika nonkosikazi wakhe u-, Amber Brandes, oyisayikholojisti."
"Emva kokulahla ukukhushulwa kwesilinganiso sentela, i-Federal Reserve yase-U.S. kungenzeka kuleli viki yenze isiboniso sokuphungulwa kwezindleko zokuboleka ngenkathi izinxakanxaka zezwe eliwumhlaba oyimbulunga zithombisa ukuzethemba, zishayanisa impahla kanye nokuthengisa embulungeni engumhlaba."
"Kodwa amajini e-IL-12 abekwe ngaphakathi kwe-tumor aye aguqulwa ngokwamajini ukuze akwazi ukukhanyiswa nokucinywa kusetshenziswa isidakamizwa esisha esibizwa ngokuthi yi-veledimex, kwasho u-Chiocca."
"Inkantolo Enkulu Yamacala YaseMazweni Abumbene, ngomhla ka-Apreli 15."
Abantu ababili okumele babe ndawonye futhi akumele bahlukane ngu-Sacha (u-Bob Barrett) kanye no-Essie (u-Kaye Wragg).
Ukusetshenziswa embulungeni engumhlaba kuye kwaba kubi eminyakeni eyishumi edlule– ikakhulukazi e-US uma kulandelwa umthetho wabanye ohulumeni.
Isigele se-GOP Iyahlukana no-Trump Mayelana neKoriya eseNyakatho: 'Leya Mibhikisho Iyathikamezana'
Ubuzali Obuhleliwe bukumshikashika wokubhekana NoMnyango Wezempilo wase-Missouri kanye Nezinsizakalo Zabantu Abadala izinyanga eziningi ukuzama ukugcina umtholampilo wabo wase-St. Louis uhlale uvuliwe/ungavalwa.
Amaqembu ayelinganisene esikhathini esiphelele kodwa ngesikhathi esengeziwe owayewuphiko lwe-Currie u- Ben Robbins wasebenzisa ijubane elamphnqobela isihloko sokuba Ngumgijimi Osheshayo Wonyaka Omusha njengomuntu owayeneminyaka eyi-16 owagijima ngesivinini esikhulu waya emgqeni wokuthatha isikoli esiyisinqumo.
"Lona oneminyaka eyi- 19 indodana ka- Alf-Inge Haaland ezalelwe e-Leeds, owachitha amasizini amathathu eqenjini le- Yorkshire nezikhashana e- Nottingham Forest Kanye nase-Manchester City ngaphakathi konyaka ka-1993 noka- 2003."
U-Oxlade-Chamberlain wafaka igoli lokuqala elabalwa leNgilandi ngoLwesine ebusuku. Yethulwe: Yi-Alamy Yezindaba Ezithulwa Bukhma
"Amazwe ehlelwa yizinkinga ezithile afisa ukuzaliswa kwemali, okuvela kunoma yimuphi umthombo."
Kade engekho ukunikeza imibono ngoba umsizi wakhe wayengekho ukuphendula izingcingo kumakhalekhukhwini wakhe.
"Ngenkathi ufunda amagenethiki ahlukile, angacishe abe ngamalungu omndeni esifundazweni saseKholombiya angama-6,000 ase- Antioquia anomlando obhalwe ngemfanelo manje wokuqalisa kwesifo se- Alzheimer ngenxa yokuphenduka kwejini ye-PSEN1 (i-presenilin), abacwaningi bahlangabezana nalona omunye umndeni, omncane owawethula izimpawu ezifanayo."
"Ngasekuqaleni kwaleli viki, kuye kwabikwa ukuthi ijaji le-I-Brithani Inethalenti, elineminyaka engama-48, kungenzeka lindizele e-Australia uma lolu hide lwe lubuya kulokwindla."
"Ibhawuli Ezimele Yebhola Likanobhutshuzwayo LaseKholiji: I-Louisiana Tech ingqubuzana ne- Miami, ngo-1 ntambama ESPN; I-Pittsburgh ingqubuzana ne-Michigan EseMpumalanga, ngo-5 ntambama ESPN"
"U-Emma kwakuyintombazana yesibili engahlangana nayo eyayigubha usuku lwayo lokuzalwa, futhi ngazibuza ukuthi ukuvakashela ibhilidi ""Abangane"" kwakuwumkhuba omusha wokungena ezingeni lentsha, njengokubhoboza izindlebe zakho."
Amagunya ka-Tory agqame kakhulu kunawe- Labour ekusakazweni yi-TV
Imoto evikelekile kakhulu yakhiwe ngensimbi eyelekelelayo engama-mm ayi-10 ubuhlonzi Kanye namafasitela angabhotshozwa yizinhlamvu awukujula okungama-mm angama-50.
U-Drake: amamiliyoni angama-$39.5
3/31 ngu-Dwight Yorke emva kokunqoba ngokuphinde kathathu enqobela i-Manchester United ngo-1999
Umndeni Wesimo selungelo lokushicilela unikeze Isimo isihloko esithi uNatasha Ednan-Laperouse washone ngemuva kokuzwela kuma-aleji we-baguette esikhumulweni sezindiza sase-Pret A Manger ngonyaka ka-2016
Yeza ngesikhathi edlala kahle impela.
Izindawo zokuvota ezigcinileyo ama-Lib Dems kumaphesenti ayi- Kanye noMbutho we- kumaphesenti ama-3.
Ijaji linqaba isicelo se-DOJ sika-Trump sokulibazisa ubufakazi buka-Don McGahn
"""Ku™bi kakhulu,"" kwasho yena. ""Ngi™jabule kakhulu ukuthi ngiphumile ngempilo yami."""
"Namhlanje, kuhlupha umqondo wami ukucabanga ukuthi i- Shinjuku, okuyisiteshi sesitimela esiphithizela kakhulu emhlabeni wonke jikelele, yindawo eqinaniswe yimigwaqo kanye nezitolo eziningi, njengendawo yabantu bemibuthano emikhulu. Okuyiqiniso, kusho u-Ota, unyaka ka-1969 kwakuyisikhathi senguquko – umqondo wesikhala waseJapani wawusontiwe wenziwa into ethile yokuthenga, okwakungeyona yemisebenzi yenhlalonhle. ""Ngokombono wami, kwakuyinguquko yendlela yokwenza ukusuka eminyakeni yawo-1950 kanye neyawo-60 yombono weplaza wentandoyeningi yawo-70 kanye nawo80 okungumqondo wesitaladi zokwenzelwa amabhizinisi kuzo."""
"""Lesi siplinti sihlinzeka ukweseka kanye nokufinyela, kokubili okulungele ukulimala kwesihlakala, kube kukuvumela ukuthi usebenzise isandla sakho."
"Impahla ebhekene ngqo nabasebenzisi yehle cishe ngama-6%, okuyilapho ingxenye enkulu yezinkampani yeyeme phezu kweShayina ngokuphathelene nemali ezotholwa ebalulekile."
Ikhawunti i-Florida county izophinde ibhekisise ukwaliwa kwe-New York Times eyidijithali kumalayibhulari
"""Angicabangi ukuthi sike saba nesikhathi lapho singazange sibe nokuzihoxisa okuningi kodwa sineqembu elinamandla kakhulu,"" kwengeza u-Southgate. ""Sizokwazi kabanzi ngalolo suku [okunguMeyi 27] kodwa singenza izinguquko emva kwalolo suku."
U-Harry Waizer:
Lonke igumbi lababhali lihambile evikini eledlule. ...
"""BAMBA LOLOL SUKU!"" washo ku-tweeter ngoFebruwari. ""Sizokube sinomunye wemihlangano emikhulu kakhulu emlandwini we-Washington, D.C., ngomhla ka-4 kuJulayi. Uzobizwa ngokuthi 'A Salute To America' futhi uzobanjwa Etsheni Lesikhumbuzo i-Lincoln Memorial. Iziqhumane ezisemqoka ukubukisa kanye nokujabulisa futhi kuzokuba nenkulumo evela kuMongameli wakho omthandayo, mina!"""
"U-Josh Lambo wayengumdlali weviki weqembu elikhethekile le-AFC, ngenkathi i-u-Joey Slye we-Carolina enqoba umklomelo we-NFC."
"Ngangazi ngomalume wami ukusukela ngiseyingane, ngoba umama (udadewabo) kanye nomkhulu, owayengumpendi u-Leonid Pasternak, wayesitshelile sonke ngalo mndeni waseRashiya."
"Njengembangi yakhe enesisindo esikhulu u- u-Anthony Joshua, umxokozeli oyi-Mexican u-Andy Ruiz Jr uzigqaja ngama-tattoo ambalwa enziwe aba ngamachashaza ukuzungezlea indawo esessiswini nasesifubeni."
"Ngaphakathi kwezibophezelo eziningi zosuku nosuku, u-Gottlieb waqhuba ukugudluka kweminyaka engamashumi amaningi yokusebenzisana ngababili, ukubuyekeza umkhiqizo ngokugudluka okushesha kakhulu nokuqondisiwekwezidakamizwa kanye nezisetshenziswa zokwelapha. Lolo daba kudala lingolubekwe phambili olusemqoka kuzimboni zokwenza imithi nezisetshenziswa ezinamandla,  ezisebenzisa amamiliyoni zicela uKhongolose kanye nohulumeniwenhlangano yamazwe ngonyaka nonyaka ukuqinisekisa ukufinyelela ngokushesha kwemikhiqizo yabo ezimakethe"
"UNksz York waphumelela ukucusha egumbini wayofuna usizo futhi walethwa esibhedlela esise- Playa del Carmen, kwabika isikhungwana."
"Emva kokuba izingxabano seziphelile, Iphoyisa Elikhulu Lesigodi saseJerusalema u- Doron Yedid wathi useyisusile ibheni emsakazweni i- Kan. Izivakashi zamaJuda zabe sezingena kuleyo ndawo zihamba namaphoyisa amaningi angonogada futhi azikho izehlakalo ezimbi ezabikwa."
"Imiphumela ibikezele umbono obikiwe womeluleki ophezulu kaNgqongqoshe, u- Dominic Cummings, okwashiwoyo ukuth wamtshela ukuthi abaxabana naye bengena kwenza bakuyeka kwaze kwaba ngemuva kwesikhathi."
Ikholomu ka-Calabresi iye yashiwo kabanzi ngaphakathi kwabanye yilunga lesigele lamaRiphabhulikheni u-Rand Paul – owacela izincwadi ezichaza ngo-Calabresi.
Abanikazi bendawo bancipisa izinto eziningi endaweni.
Umbuzo weSigele uzokwethula imiphumela emthethwemi ophakanyisiwe kahulumeni wenhlangano yamazwe Oqinisekisa Ubuqotho ngaphakathi kwamaviki amabili.
"""Sehluliwe. Asingazulazuli maqondana nolimi,"" watshela i-BBC ngoMgqibelo. ""I-Brexit izokwenzeka futhi kumele siphile nayo."""
"Ukungabikhona kwegama lowaye nguMphathwase-Lagos, u-Akinwumi Ambode, ohlwini lwabakhethiwe, nanoma waphatheka kabi kakhulu ekungeneleni umjaho wobuphathi ngaphambilini, kunzima ukukuqondisisa. Ukukhethwa kwakhe kwacatshangwa kakhulu kodwa ekugcineni wagcina ehlulwe ngabanesisindo esikhulu kuhulumeni wakhe. "
"En 16 ans, disent-ils, la renaissance économique promise n'est jamais arrivée alors que plus de la moitié des juteux revenus du pétrole se perdait dans les poches de politiciens et d'entrepreneurs véreux."
"Ukuwa kwakhe okwakuyidrama kwamangaza umhlaba wonke wezamabhizinisi futhi wabeka obala izingxabano phakathi kokuhlanganyela kwe- Renault, i-Nissan kanye nomlingani wabo omncane womJapanisi i-Mitsubishi."
Inani labantu abashonile e-Mozambique linyukele kuma-242 ngemuva kwe-cyclone: ungqongqoshe
"Ngolwesibili ngamadina, unobhala jikele wasephalamende, u-Adnan Daher, wafunda isitatimende esasithi iseshini ihlehlisiwe ""kuze kube yilapho kubekwa usuku olusha."" Wengeza ngokuthi amakomiti asephalamende akhona azoqhubeka nomsebenzi wabo njengoba kwakungekho seshini yokukhetha amakomiti amasha ngoLwesibili."
Yinoma ngubani okhishwa ngelayisensi yesikhashana kumele afinyelele izinga eliyisici eliqinile aphinde aphumelele ukuhlola kobungozi obuphelele ngaphambi kokuba acatshangelwe ukuthi akhishwe.
"Ukusebenza ngokuhlanganyela noma ikhono lokwazi ukuthula umlayezo ngokugelelza ukuphambanisa wonke amapulatifomu enkampani kuye kwashiwo ngu- Zuckerberg ngaphambilini, kodwa izitatimende ezicacile kakhulu ezenziwe yinkampani maqondana nokuthi izosebenza kanjani. Kuzokuba wukhetho lokungena, kwabhala u-Zuckerberg, kodwa naloko kunokuba nokuba ngasese kanye nokulwisa ukungathembakali kosomaciko abathintekayo."
"U-Williams uvamile ukukhuluma ngoyise owashona, u-EJ, kanyenangezinye izeluleko eziqondile zomndeni (""Uma uvuka ucabanga ukuthi wazi yonke into, unenkinga"") wethula loku. Ukusiza abanye kuvame ukuba ukuzisiza yena."
"Iphini LikaNobhala Jikelele we-NATO u-Rose Gottemoeller ngesikhathi somcimbi wokusayina wathi imemorandamu “kwakuyisinyathelo sokuqala esisemqoka sabaseYurophu sokumisa izinqumbi zempahla ezisezingeni eliphezulu kakhulu zezikhali zemikhumbi yempi. Ekuhambeni kwesikhathi loku kuqaliswa komsebenzi kuzakwengeza amandla ethu okusebenza ngokubambisana, ikhono lethu lokwabelana ngezikhali, futhi ubukhulu bethu busebenza ndawonye ngendlela elinganayo nenempumelelo."""
"Ngenkathi ngihlangana naye e-Princeton, wangibonga yena ngokwakhe futhi angizange ngazi ukuthi ngenzeni. Ngangihleli neqembu lababhali ababebandakanyeka kuprojekthi yase-Princeton Yobugqila lapho inyuvesi yayenza uphenyo kukuxhumana kwayo nobugqila yase isicela ukuthi sithathe ithuba sibhale ngalowo mlando. Sasiyisithupha, umuntu ngamunye wabhala umdlalo bese u-Toni wayingenisa."
"""Ngagcina eminyakeni yakudala ukukhuluma no-David King,"" kwasho yena."
"Ukuthi ngasusa obami ubuhlungu, nokuthi ngangingaboni ukuthi ngangiphatheke kabi  kangakanani, nokuthi ukwesaba kwami kwangivimbela ukufuna, kodokotela bami, ukuze sicabange ukwelashwa okungcono."
"Abezinsiza kuxhumana abafuna ukubamba iqhaza ngokwabo noma ukuzihlelela ithuba lokuxoxisana kumele baxhumane no-Space Center Houston lapha 281-244-2139 ngaphambi kuka-5 ntambama ngoLwesithathu, womhla ka-24 ku-Apreli."
Wayengumdlali webhola lezandla onethalente esemncane wabe esethathwe yi-Collingwood ekhethwe ngoNo-32 kuhlaka luka-2015.
"Bekukhona amanye amathuba ngaphandle kwalapho, umdlali waphambili walishaya igoli leqa amapali emva kokungena emdlalweni."
Umuzi omkhulu wohlobo lwe-Victorian ubekwe waba ngamayeka amane omhlaba wokhuni futhi uzigabisa ngedamu lokubhukuda.
"""Imikhumbi eminingi yokuvakashela amazwe ukuya kumatheku ase-NZ, afana ne-Port of Tauranga akhetha ukuba ne-Maori yosiko Siyanamukela (Powhiri) eyamukela izivakashi ezinngu-3000+,"" kwasho yena."
"Imoshe ibhilidi, kodwa yayiyincane kakhulu kunomlilo wangoLwesine."
"I-Labour bathi bafuna ukuqeda ukungabi namakhaya kwabantu ngaphakathi kweminyaka emihlanu uma benqoba ukhetho, ngenkathi ama-Conservatives ethi afuna ukubhekana nokungabi nendawo yokuhlala kwabantu ngokuzalisa imali engaphezu kwe-£1bhiliyoni ukuya ngasonyakeni ka-2020."
"Sizobe sijova abantu abangama-800,000."
Ukulimala okungasebenzi kuyakhula. Ukwehla kwezinga le-Q kuyancipha. U-Amumu manje ulandela ukushaywa kwesitha ngu-Q uma beshukuma ngenkathi ephakathi nendawo yokundiza.
Ungaqhubeka uye phambili.
I-Senza® System kanye ne-Senza II™ System yizona kuphela izinhlelo ze-SCS ezethula ubunikazi bokwelashwa be-Nevro HF10®.
"Kodwa uMnu Roberts wathi ""angathanda"" ukuthi lesi sehlakalo sibuye ku-Dumfries ne-Galloway."
Ukunqoba okungalindelekile kwe-Pakistan kwenza ukuthi umsebenzi wabo ube nzima kakhulu kunokulindelekile kanye nempumelelo ngaphezu kwe-Tigers namhlanje isemqoka uma ngabe abaninindawo bangaphinde baziqinisekise emncintiswaneni.
"Ukuphenywa okusha kwe-Google ngabalinganisi base-US kungavula izilonda ezindala. Inkampani yayingaphansi kophenyo lwe-FTC kungekudala ngo-2013, kodwa yaphuma ingakhubazekile kakhulu emva kokuthi ifemu ibanike ukushintsha ezinye izici zebhizinisi layo, ezifana nangendlela ephathwa ngayo ingqikithi evela ebantwini bamasayidi okuvakasha noma okuthenga. I-FTC yabe isivala uphenyo."
"""Abantu, ababandakanya nezingane ezincane, bahlushwa yimihlambi yemicwi, eba nomphumela oxhaswayo noyingozi wekhomikhi."
Umhla ka-19 kuMeyi (UPI) – Isizini yokugcina yama-44 ye- Saturday Night Live esebenzisa nevidiyo yomculo eno-Pete Davidson erepha ngokuthi uwuthanda kangakanani umdlalo we-Game of Thrones.
Inkampani enkulu yezimoto i-Lookers ikhala nge-Brexit maqondana nesexwayiso senzuzo
"Okungenani iqakala lakhe elalimhlupha liye laguquka laba ngcono kusho osohlangothini, ngokokubili kokubhaliwe kanye nangokwesingathekiso. Ugijima ngalo ngomugqa oqondile futhi ukwazi ukushintsha izinkombandlela okuyizindaba ezinhle."
Mina ngizithatha ngokuthi ngingu-Naomi wesikhathi esizayo.
"Ngangihlala nje endaweni ephansi esitolo, futhi ngaba nothando kwimfashini: Abasebenzi babengigqokisa, futhi ngangibheka zonke izithombe ngaphakathi kwamaphephabhuku."
"""Inzuzo ihlukile kusimo ngasinye, kodwa bonke abantu babelana kuloku,"" kwasho umuntu wokuqala ongumthombo. ""Okuyiqiniso nje – ukumiswa okuphephile maqondana nesikhala sokukhula."""
"Ekuvakasheni kwaseYurophu, uBob MacIntyreowayesefomini wahola ama-Skoti amahlanu angina ku-Knockout yase-Bejiya yama-64 yokugcina eyayise-Antwerp. Owayeneminyaka engama-22, njengo qedayo kuzo zombili iziqalo kukuVakasha kwaseYurophu, waseka ukuvulwa komgodi we66 ngowe-69 ukuze qhubekele phambili ngaphansi kwesikhombisa e-Rinkven International."
"Uma kuphakanyiswe ukuthi isihlahla sisuswe, kodwa uMnyango Wemisebenzi Yomphakathi (i-ejensi yomzali ye-BUF) ibonisa izihlahla ngekheli lesitaladi eliseduzane nalapho."
"I-Whirlpool, okuikhampani engumzali ye-Hotpoint yabonga izinzizakalo zesimo esiphuthumayo ngosizo lwabo Lwesikweletu: � ngu-Terry Harris"
7.2.1 E-Fransi
Uye waba neziqalo ezi-5 ngaphezu kwalo mzila wokubekiwe oku-3 futhi u-Lane uziqhenya ngerekhodi elihle lomgibeli ohambe kahle impela u-(6:2-1-2).
Isibalo sesamba sesisonke samakhalori 527; kulondolozwe ama-£0.40
"Ngaphansi kobuholi bakhe, i-UCLA ithi ama-Bruins anqobe amaqembu angama32 e-NCAAngamashampiyoni emidlalweni eyi-15 ehlukile – engeminingi kakhulu ngaphansi kwanoma yikuphi ukuhlala kweSigaba soku-I se-NCAA somqondisi wabagijimayo."
"Ngenkathi abavoti abasebaha bethanda ukukhetha Umbuthano we-Labor, amavoti entsha abonisa loko kunaka maqondana nokuhlukana njengoba IBhrithai ngobubanzi ihamba. Abaningi baguqukele kuma-Liberal Democrats, okuwumbuthano omaphakathi naphakathi kakhulu kunalowo olwisana nesinqumo se-Brexit ngqo, kanye nama-Greens."
"Kwesinye isikhathi ngithanda i-yoga, kwesinye isikhathi ngithanda iwayini."
"Ungakwazi futhi ukuba nako konke nokuya lapho kungekho lutho,"" waqhubeka."
"Ukuhlanganyela kwe-Football Foundation phakathi kukahulumeni, ne- Football Association (i-FA) kanye ne-Premier League kube khona ukusuka ngo-2000."
"I-Mondelez International, eyayaziwa ngaphambilini njengeKraft, yathi: 'Kumanje siphenya udaba oluphakanyiswe yi-Daily Mail futhi sizothatha isinyathelo esifanele ukuqinisekisa ukuthi ubugugu bethu buyagcinwa."
Angazi noma sizophumelela kulesi sikhathi sonyaka – uma sishona phansi sizobe sifaka isambasemali esikhulu ngaphakathi kwaloko okuzobasa ngqo phezulu.
I-XXXTentacion yadlala e-Rolling Loud festival e-Miami ngo-2017.
"Waqhubeka: 'Sasinezindatshana maqondana nezingono ezibuhlungu kunzima nokubopha ngewenji. Kwezinye izikhathi, ngangifuna ukuyeka kodwa u- Steve waqhubeka wangigcina ngoba wayazi ukuthi loku kwakumqoka kimi.'"
Ungawuthola kanjani umsebenzi emakethe eshisayo
U-Morelos wanikeza u- Rangers ubuholi ngegoli lakhe lesithupha esitejini samaqembu
"""Abaphikisayo bazama ukukhuphula izinga lokungqubuzana, ukuze uhulumeni angene ogibeni futhi basebenzisa amandla amaphoyisa, ukuze umphakathi wamazwe ngamazwe uzokwazi ukuba nesizathu sokwenza ukungenelela,"" ngu-Juan Romero, umhlaziyi kanye nomsekeli kahulumeni watshela u- Al Jazeera."
"Okwamanje, kokufakwe imininingwane ngokuphathelene ne-RRB NTPC yohlolo lokuqasha, okutholakala kusikolo esingu 1.3 sezicelo ezifakiwe ezatholwa yiBhodi, lathsela amakhandindeti ukuthi ukuhlolwa kuhlehlisiwe."
Ihhovisi labo elikhulu litholakal e- Manhattan.
"Amaphoyisa amememzela ngokushesha ngoMsombuluko ekuseni ukuthi u-Javier Alatorre owayeneminyaka engama-23 uboshiwe ngeSonto emini e-Kansas City, e-Missouri, ngenkathi u- Hugo Villanueva-Morales oneminyaka engama-29 yena esabalekile."
I-Oceanwide Holdings ibhekene nokuba nelungelo komekheniki okungaphezu kuka-$50 miliyoni okubangwa ngabamakontileki abathi i-Oceanwide ibakweleta imali.
Ngifuna ukuthi umshado wami usebenze kodwa ngizizwa nginamahloni ngokunikela unkosikazi wami nezingane zami. Angazi noma ngingakwazi ukuphila nale mfihlo yami kodwa kungabe unkosikazi wami angakwazi ukungixolela kuloku?
Loku akusoze kuphinde  kwenzeke futhi.
U-Sega Genesis Mini: Iqhawe lamabhidi ayi-16 libuyile
"Ibhola lezandla yinkulumo ehamba emoyeni ehamba ngokushesha ekhuluma ngobuhlanga, ekhuluma ngokuthengisa nangokwenza umhlaba oyimbulunga (Ubufakazi-A: IShayina) – kodwa konke, kusengokombono omkhulu waseMelika."
Inkantolo enkulu enamalungu ayisishiyagalolunye inabaqashiwe abahlanu abangamaRiphabhulikheni.
"Nanoma izimo zokushisa zehlobo ezingasondela kuma digri angama-30, abantu abangaphezu kwabangama -70 babamba iqhaza emkhankasweni wokuhlanzekisa."
Ongqongqoshe basabela ukuchitheka kwegazi ngezandla Zombuthano we-Brexit ka-Nigel Farage ngeviki elizayo uma izwe liya ezindaweni zokhetho lapho kunokhetho lwephalamende yaseYurophuolwalungeke lwenzeke uma ngabe i-UK yashiya i-EU ngesikhathi.
Yiya ekuzilungiseleleni ngakunye ngesikhathi.
Sasicabanga ukuthi u-Pete Buttigieg wayefanele ukuba ngumongameli.
Lesi yisiphetho sengxenye yokuqala eyayijabulisa kakhulu.
"Umdlali wachaza: ""Ngikholelwa ezintweni ezenzeka ngesizathu. Yayingenzelwanga ukuthi ithole u-Thor futhi uyakwazi yini ukucabanga nganoma yimuphi umuntu ngaphandle kokuthi idlalwe ngu-Chris?"
"Wagcwalisela ngokuthi: ""Ngokuvamile umyalo wabaninindawo abangenamahloni, abayizigebengu, abafundi ngabaqashi abasengozini enkulu ngoba banokulimala kulabo abafuna ukusheshe benze inzuzo ngokungabi khona kwendawo yokuhlala engabizi kakhulu."
"Imusiyemu yamanje ye-Museum of Military Medicine (i-MMM) inezinto ezicishe zibe ngama- 20,000 kanye nokugciniwe kwamaqembu amabutho ahlukile"
Ibhangi laliphika ukuthi ikhontinenti kumele lizimisele ukufinyelela izinto ukuze kuzuze umuntu wonke ngasenyakeni ka- 2025 – eminyakeni emihlanu ngaphambi kwesikhathi esibekiwe sokugcina sonyaka ka-2030.
"Umsakazi we-RTL uthi amaqhamuza asabalele yonke indawo yase- Luxembourg, okuyizwe elinamahlathi kakhulu. Iziphathimandla zedolobha laseLuxembourg zinikeze isexwayiso sezempilo, njengoba amaqhamuza akhona nasedolobheni futhi."
"Wayengifundekela ngokuthi sihlangane,"" kwasho uMalika."
"I-Netflix ka-November ka-2019 Ezikhishiwe: The Irishman, The Crown, Little Things, kanye nezinye Eziningi"
Bese-ke u-Trump wangena yena ngokwakhe – engahambi namuntu noma nanoma yini – bese ethula isiphakamiso.
"""Manje angikwazi ukucabanga impilo ngaphandle kwejimi, amatheni, amadayethi kanye nokhilimu basebusweni."
Akukacaci kahle ukuthi ubhekene nako yini ukubekwa amacala.
Ikhono lokuzwa liqukethe ubumqoka obuthile emdlalweni womphebezo. Abadlali bavame ukuphoqelela ukuthula ngesikhathi samaphuzu ukuze bezwe ibhola uma lishaya izintambo zomdlali abaqophisana naye bese bebona ukuspina ngokushesha okukhulu.
Ubuxakalala besitimela ngaphambi nangemuva komdlalo webhola we-Scotland
"Isihloko esithi- "" Star Trek: Exploring New Worlds,"" ukubukisakuzohamba kuze kufinyelele kumhla ka-2 kuSeptemba emnyuziyemu ose- Dearborn. Inikeza ukubheka ama- kanye nama-props angaphezu kwayi-100 avela kumaserisi we-TV okuqala nemiphumela yokwenza. Iphinde futhi ibheke umthelela wayo wamandla okuma phezu kwamasiko, ukusuka kubuciko kanye nezobuchwepheshe ukuya kwimfashini kanye nezemibhalo."
"Umholi wamazwe ngamazwe u-Antonio Conte wayengothola imilayezo emthuselayo ngoba wathola incwadi engaziwa eyayiqukethe inhlamvu, ngokusho kwe-Corriere della Sera eNtaliyani."
Usebenza ukuthi ahlale ethembekile kumbono kaMnu-Truaxe.
"I-Sports Direct nayo ingezinye izinkampani ezizalisa imali ku-French Connection, ekhulumisana nalabo abangaba ngabathengi, futhi yayizama ukuthenga i-HMV ne-Patisserie Valerie ezinyangeni eziyisithupha ezedlule."
Iziphathimandla zaseGibhithe zingaphansi kwengcindezelo emva kokuthi lowo owayenguMongameli u- Mohammed Morsi wawa enkantolo washono ngoMsombuluko.
"U-Russell uzolahlekelwa yiholo ngenkathi esamisiwe. Angahola iholo elengeziwe elingama-$600,000 kumabhonasi ahleliwe uma ngabe ekhona ohlelweni olusebenzayo kuze kufinyelelwe ezinsukwini eziyi-150."
"Umzimba wakho kumele uwuphathe njengomngane wakho omkhulu, ngokuwuhlonipha nangesithunzi."
UMongameli u-Recep Tayyip Erdogan wase-Turkey wawa ehashini ngo-2003 kodwa wazigqugquzela ukuphindela futhi phezu komhlane wehhashi emva kweminyaka eyi-14 emva kwaloko.
I danced early in the day so pretty much ate vegan until dinner.
UHambo lukamongameli olwalungalindelekile nolwalungahleliwe – ezinyangeni ngaphambi kokuxilongwa komzimba wakhe konyaka ngonyaka kuye kwenziwa esikhathini esidlulile – kwaveza imibuzo kuzinsizakuxhumana zenhlalonhle ngokuphathelene nezempilo yakhe kanye nokuthethiswa okunzima yi-White House.
"""Ngandlela thize, ngajikela isifungo nobizo lwami, ngathatha impilo, impilo ka-Elana."""
"NgeSonto, umbutho wathi: ""Abantu ababili baboshwa emzini ose-Shiregreen ngolwesihlanu womhla ka-24sebebekwe icala futhi bazovela Enkantolo YeMantshi yase-SheffieldngoMsombuluko womhla ka-27 kuMeyi."""
"""Idroni yawela ngqo ngaphakathi kwengadi. Ngangiye ukuyohamba nendodakazi yami lapho izolo,"" indoda yethula umbono."
UShangula naye kuthiwa wala isicelo sekhansela sokumisa zonke izicelo zamalayisense okulima.
"Futhi njalo manje nangokuphinda futhi kumele kube khona umoya kwitheku, , indoda..."
"Wonke ama-ephisodi esine abonisa u-Philip ezama ukulungisa uhide lokwazisa olubi attemngokuletha amakhamera ngaphakathi kwesigodlo okokuqala ukwenza ifilimu lokubhaliwe okuwumlando lenzela i-. Iphrojecthi kwakumele ifake abalingiswa abangumndeni ngendlela ekwazi ukuxoxeka kalula, kodwa hhayi wonke umuntu – Indlovukazi ibandakanya – uthi iqinisiwe futhi ifilimu lidonsa ukubuyekeza okwehlukile, elabangela ukuthi u- Elizabeth avimbele ukusakazwa okuphindiwe."
Amakhaya angamamiliyoni ama-3 anobunzima bokukhokha ibhili yamanzi – ungathola kanjani usizo – i-The Sun
"Kodwa emhlabeni wosomahlaya athulwa kuqala e-UK u-Simon Brodkin, kungawo wona lomsebenzi wonke wosuku."
"Ucwaningo olunomkhawulo lwenziwa ngokuphathelene nokuthi ihlandla elilodwa lomsebenzi womzimba lingathelela kanjani ukunaka kanue nokukhumbula okusebenzayo ikakhulukazi kuzakhamuzi eszizindala, nanoma kunobufakazi bokuthi ukusebenza kweminye imiqondo kuyashelela uma abantu belokhu beguga."
OwayengumNtaliyani u-PM Silvio Berlusconi wakhishwa ephalamende kazwelonke ngo-2013 ngemuva kokubekwa icala lokukhwabanisa kwezentela.
"U-Gallagher, onemimyaka engama-39, ubekwe icala lokubulala olwayo wom-Islamu ongenalo usizo ekuvalelweni ngokumhlaba entanyeni, kanye nokuzama ukubulala ekulimazeni izakhamuzi ezimbili- intombazana yesikole kanye nendoda eyase isindala – owadutshulwa ukusuka othini lomthwahlazi e-Iraq."
"UMnu Johnson usashadile nonkosikazi wakhe wesibili u- Marina, ongunina wezine zezingane zakhe."
"U-Kim no-Kanye kumanje sebenezingane ezintathuu-North, no-Saint kanye no-Chicago – abaneminyaka engaphakathi kwemihlanu kanye nowodwa. UChicago wazalwa ngunina owakhethelwe lelo gunya."
"Isiphakamiso siza ngenkathi abelungu bazenza abaphezulu, inzondo kanye nobudlova bezibhamu babusenkabeni yomjaho wobongameli ka-2020."
Ama-ofishali ase-White House alindele impelasonto ethulile e-1600 Pennsylvania Ave.
"NgoMgqibelo, impi yaqala ngokuthi nje amaphoyisa angene ukulungisa ikhampasi futhi ababhikishi baphendula ngokuvimba umgwaqo ngamathshe kanye namabhomu kaphethiloli, yashiya ezinye izingxenye zenyuvesi zivutha."
U-Holliday Grainger umlingiswa wesifazane weNgisi ophinde futhi abizwe ngokuthi u- Holly Grainger
"Imininingwane yethulwe ngokucacile, kucishe kube khona okungenani ukukhuphuka ekutholweni kwesikhathi eside uma ngabe welashwa kweyodwa yalezi zinhlelo ezibanzi."
"Futhi manje ngidlala ku-The Light In The Piazza, ngidlala umama esiteji. Le ngxenye ihlala ngaphakathi komculo weklasiki kanye ne-Broadway."
Ikhredithi:ku-Jesse Hunniford
"Wangitshela, ""Umncane kakhulu, ubuye kimi uma usungumfazi"" ngahamba ngaya ngaphandle ngakhala kakhulu. Wakhuluma kabi kakhulu.'"
"Futhi konke loku kwakungadingeki ngoba ngenkathi inqubo iloku iqhubeka sanikela ukulamula nokunganaki umthetho, ukuze lolu daba lulungiswe ngokufanele ngaphandle kokuba kuziwe enkantolo enkulu kakhulu ezweni."
U-Erica Takato
"Umgcinisihlalo we-Fed u-Jerome Powell wachaza ezomnotho kanje nokukhula kwemisebenzi ""njengenamandla amakhulu kancane kunaloko ebekade sikulindele"" kanye ne-infleshini""ebuthakathaka ngandlela thile."""
"Wonke umuntu wayithola ingemangazayo, ngisho naye u-Zoe."
Londolozani u-Big Ben engozini
"NgoDisemba, i-ofisi leligi lathumela i-memo kuwo wonke amaqembu angama-30 ukukhumbuza amahhovisi aphambili maqondana nemihlahlandlela baphinde baqaphela imibono yabadlali engawela nayo ngaphansi kwesambulela sokuthintwa:"
"Njengengxenye yalolu hlelo lokugxivizwa okuzuzisa imali ne-Nike, uMnu. Kaepernick uvele ngokugqamile kumkhankaso wokukhangisa ukugubha iminyaka yokuba khona engama-30 yesiqubulo se- ""Just Do It"". Ekuphumeni kwalesi sikhangisi, abanye abathengi bamemezela ukuthi kubandlululwe i-Nike, kwathi abanye babulala imikhiqizo yabo ye-Nike."
"Okwamanje, iziboniso ezisemqoka ezavunyelelwa i- rituximab eShayina ngumantshu wezimbotshana okungezona ze-Hodgkin (i-NHL) kanye ne-DLBCL."
"I-Broken izoboniswa okokuqala ku-Netflix ngomhla ka-27 kuNovemba, izinsuku ezimbili nje ngaphambi kwe-Black Friday, iholide elikhulu lokuthenga laseMelika."
"I-NBA kanye nenyunyana yabadlali baxoxisana ngesizini emfushane, iguqukela kuzinhlamvu zomdlalo wokunquma imiphumela"
"Impela, loku sikuthatha njengokuqinisile."
"Uhulumeni wokubumbana kuzwelonke – ibizo elingafanele ""obumbanisa"" kuphela ingxenye yezwe enokuphikisana okukhethekile maqondana nokungabi nokwenziwa ku-Brexit – okungafani okubukwa ngamehlo, kunoma ngubani oyiholayo."
"""Ngiyabajabulela ukuthi bethula imibono yabo,"" kuphendula u-Joshua, ngaphambi kokuba agcizelele ukuthi uyiqhawe elikhulu ongakwazi ukususa ngokuphazima kweso izinkinga zomhlaba ngokugqoka isiphika. Uma ecindezelwa ububula ngokuthile okubeka phathelene ""ukulungiswa"" futhi waphakamisa ukuthi angasebenzisa ubuhlobo bakhe no-Saudis ukubuza imibuzo enzima “kunokubeka icala nje, ekhomba ngeminwe ememeza eseBhrithani."""
"Emibandeleni eyengeziwe yamanje, kanye nangaphambi Kwendebe Yomhlaba, kukhona udatshana oluncane Lwendebe yaseYurophu anye nethaythili ye-Premiership. ""Singakwenza kokubili,"" kusho u-George. ""Loku kulinganisela ukuphindaphina kuka-2016 futhi kukhona umbandela wokushaya ngokuhambisana nempumelelo yeNgilandi ngalowo nyaka. Sikumdlalo wokhumulajezi eYurophu futhi sinengxenye yomnqamulajuqu ekhaya ku-Premiership. Isikhundla esihle kakhulu."""
Leyo mali kumele ivele endaweni ethile.
"Ividiyo ibonisa umuntu wesilisa, efake ugwayi emlonyeni wakhe egqoke ikepisi kanje nebhantshi elihlangene nesigqoko, eqonda ekhaya elise-Woodlands Crescent, e-Walsall, e-West Midlands, nenja yakhe ewuhlobo lokuzingela."
Angikaze ngibone izibhamu ezikhipha izinhlamvu ngokushesha ezibukeka zizinhle kangaka.
Amakhosishumi kulindeleke ukuthi kulungiswe kusesenesikhathi kuluniselelwe ukusetshenziswa ngoLwesibili.
Ukhula luyadina.
Ayikho imizwa eyinhlanganisela maqondana no-Maitua Feterika
"Amakhansela enza imisebenzi yokuphoqelela ecishe ibe yingxenye yemiliyoni ngo- 2018-19, ezingaguquki kanyeeyayisuka ekuphenyweni kanye nokunikeza izinhlawulo kanye nokulandelela ukumangalelwa."
"Uyabona u-Cummings, akawuthandi umbutho ka-Tory. Mhlawumbe yingakho wazizwa enesibindi sokuthi aqale ukukhuluma nomhloli weqembu eliphikisayo – mayelana naloku okungenani, lena yimimoya yobuhlobo. Akayena ukhulumeli ka-Boris Johnson ngenxa yanoma yikuphi ukuhlobana nale ndoda, noma labo anamelelayo. Akanaso isikhathi Sesikhundla esiphezulu (i- Tory grandees) noma ilungelo."
"Ngamanye amazwi, izingane ezikhuliswa emhlabeni wedijithali, ogcwele izinsiza kuxhumana, zidinga indawo esizungelezile yokufundela ecebe ngezinsiza kuxhumana ukuze kubanjwe ukunaka kwabo,"" wacaphuna okushiwo ngu-Marc Prensky, umbhali wencwadi 'Digital Natives, Digital Immigrants'."
Umgodi omnyama omkhulu kakhulu osenkabeni ye-Milky Way uvuthe ulaka 'kungekudala'
Sahamba amagumbi womane ase-Nigeria sifunana nezimpendulo.
Amacala okuzonda e-Italy aphindaphindeka izikhathi ezine phakathi konyaka ka-2017 kanye nonyaka ka-2018
Ungumholi weqembu wemvelo onamasu okuhambisa ahlakaniphile ahlinzekwa yiMekhuri neMasi okukunikeza ukuzimisela njengoba kuhlangana eshadini lakho – bese kukusiza ukuthi uphathe abantu kahle.
"Kepha eminyakeni eyishumi elandelayo, ikhodo Lolwandle oluseNyakatho liyaphinda futhi lisenqenqemeni lokubhidlika."
"Ukwengeza ekubuyisweni kuka-King Arthur Flour ngoLwesine, u-J.M. Smucker naye uphinda ubuyisa izikhwama ezicacisiwe zoFulawa Wokwenza Konke we-Robin Hood ngenxa yokukhathazeka ngokonakala kwawo."
Ngibhalele umqondisi wobalingisi ikhadi lountu uqobo lwakhe ngase ngilibeka emnyango wesiteji.
Isithombe sibonisa ingane encane encelayo ngesikhathi igqoke amagilavu antofontofo.
"Sola abakhiqizi, abaguqula njalo babeke endaweni yezinye izihibe, begcina ukimiswa kweviki ngalinye kuyimfihlo kuze kube ngumzuzu wokugcina."
(U-Javier Garcia/i-BPI/i-REX)
"""Ngimhlonipha kakhulu u- Laura, Wenza umsebenzi ongeke wenzeka kahle kakhulu,"" kwasho u- Maitlis."
"Kodwa nanoma bekunezimo zokuvalwa ezibuxakalala, ithuba lokungena emakethe eyayingenamathuba yabantu abangamamiliyoni ayi-100 lalizokuba ngeliyenga kakhulu kwabaningi babasebenzisi bamathelekhomu ukuthi baliyeke lidlule, kwasho u-William Davison, owayengumhlaziyi Eqenjini Lesikhathi Sengozi Kumazwe Ngamazwe (i-International Crisis Group)."
